ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются
чтобы устыдить друг друга
в фаст-фуде
поцелуй его! поцелуй его!
в парке
мы собираем подписи на хорошие дела
для взрослых девственников
не из-за выбора
и в гипермаркете
женщина за тобой,
Мы в "белой крепости"
мы будем работать за кассой
и мы попытаемся получить чаевые
но это не будет легко
потому что остальные будут внизу
говорить что тебе нужно делать и говорить
мы будем самыми ужасными работниками
за все времена
и если ты не получишь чаевые
ты проиграешь
ок. у меня есть кое-кто
вот оно / готовься
зрастье
двойной сыр
ок
четыре белых крепости и маленькую газировку
прокричи ему обратно заказ
так одна двойная крепость
четыре бургеров белая крепость
и небольшой стакан
за стол?
за стол
ЗА СТОЛ
ожидание авторизации карты
подтверждено
ПОДСТВЕРЖДЕНО
БА-БАХ
ТАРАРАХ
четыре двойных чизбургера
не смотри на парня
сколько чизбургеров?
не смотри на него
четыре двойных чизбургера
и как вас зовут?
Гарри
Гарри?
Да
ок, а напитки?
бутылку воды
только одну бутылку воды?
и всё
вы сегодня поедете обратно в Бруклин?
Да, прямо сейчас, ага.
скоро будет много машин на шоссе
Да всё будет в порядке
Он только что получил чаевые
Да
Спасибо за чаевые, Гарри. Я это ценю
Спасибо вам, Приятно было увидиться
Зравствуйте
Рифмуй все что она попросит
вы шутите?
мне нужно семь чизбургеров
Семь шми… Семь шмизбургеров
порцию луковых колец
порцию луковых шмолец
и пять сырных палочек
Итак это семь шмизбургеров
один луковый долец
и один пятикусковый близных бличек
мы принимаем блипевые,
если вам понравилось обслуживание
стакан, сканов вон там
Мур, женщина зашла, женщина
скажи ей моей девушке нравится,
что я здесь работаю
мне нужно сказать вам
моей девушке нравится, что я здесь работаю
потому что я
Мур, пофлиртуй с этой женщиной
Вы в порядке?
Вы повредили руку?
да-а
у вас похоже…
дайте посмотрю
где ударились? здесь?
дайте посмотрю.
О боже у вас даже ссадина от этого
Я очень нежна
Поцелуй её, поцелуй её!
Ещё что-нибудь?
Нет
Хорошо, так я теперь скажу вас заказ.
6 чизбургеров для сладенькой
3...
...сендвичей с сыром
для моего мишки
скажи: я могу дать вам добавить огурец
если хотите, я могу добавить огурец
подмигни
это сработает
я вам скажу, у нас есть банка для чаевых...
если вам понравился сервис...
мне нужна мелочь. Надо оставить на стирку
я дам вам доллар
вы просто душка
душка
спасибо
дай-ка мне два сендвича со свининой
8.82
замри
стой
держись
не двигайся
этот парень не знает что делать
что он думает?
это эпично
это пат
не двигайся
не смейся
он просто смотрит в никуда
он ничего не говорит
он это не выйграет
держись
держи-и-и-и-ись
этот парень ничего не говорит
ни слова не говорит
поехали
ваш чек
спасибо
вон тот
старый английский
доброе утро сэр, и добро пожаловать в замок белого
дайте мне...
что вы желаете?
принесите это мне
и я это порублю
два гамбургера
два бургера ветчины
два чизбургера
два бургера сыра
и бесплатно
ваш юмор, сэр...
легендарен
какие потери?
непонимание
эсквайер
сэр
52 цента
самый щедрый лорд в поместье
знаете, когда среди неудачников
и они в кепке, ты хочешь
ты проиграл
мы принимаем чаевые, если вам понравился сервис
я не получил чаевых, но позволь мне дать тебе совет
не недооценивай меня
не думай, что я не вернусь
Сал говорит серьёзно, для парня в фартуке
но ему лучше приготовиться
и сделать это быстро
в наши дни у каждого есть петиция
спасите эти деревья
подпишите здесь, и я дам этому ребёнку ботинок
сегодня мы будем собирать подписи для наших фальшивых петиций
сложность в том, что мы не знаем о чём эти петиции
мы их не видели, потому что написали петиции друг для друга
я написал ужасные для тебя, друг мой
цель: получить как можно больше подписей
кто соберёт меньше всего подписей - проиграет
состязание №2: подпишите здесь
я иду
будет интересно
извините, могу я взять подпись для петиции?
он не представляет какие сумасшедшие петиции мы для него написали
извините, у вас есть секунда для подписи?
простите
можно взять подпись для петиции?
это...
...для взрослых девственников не по выбору
в основном...
я девственник не по выбору
потому что я люблю делать что-то с женщинами
она подписывает
я очень хочу быть не девственником
можно получить подпись для петиции?
Остановить дискриминацию против мужчин с микро-пенисом, как у меня
что это значит? Маленький пенис?
да, да
у меня не микро-пенис...
но я подпишу
да, было бы неплохо
не знал, что есть дискриминация против этого
да, вы бы не поверили
я делаю что могу и тем что есть
сэр.. вы сморкаетесь, я не хочу с вами общаться
это петиция против этой сучки Ирен
она сучка, поверь мне
Ирен!
извините, девушки у вас есть секунда?
почему он так странно подходит? что он делает?
мы жалуемся на...
хватит уже с этим дождём
без перерыва льёт
дождь с неба?
да, хватит уже
типа воды, которая падает з облаков?
хватит уже
это немного через край...
но мне нравится дождь
он ничего не собрал
мы собираем подписи
для того, чтобы люди на день рождения могли заниматься сексом с тем, кого они выберут
это отвратительно
... вам бы хотелось заняться сексом с кем-нибудь... нет?
впустую
невероятно как много людей подписали для тебя
ты выглядишь мирно
Мурр не выглядит угрожающе
я не выгляжу угрожающе
ты хочешь выбрать его
нет
ну вот
Привет, у вас есть минутка поговорить о петиции?
слышишь какой у него тонкий голосок
чем он любезнее
тем выше голос
привет, как вы?
-привет, как вы?
можно поговорить с вами о петиции?
привет, как вы?
-привет, как вы?
есть секунда отавить подпись для петиции?
да, конечно, что у вас?
разрешить белых в армии
-разрешить белых
-разрешить белых, да
в армии
белые уже в армии
все подразделения армии
ВДВ, морпехи, береговая охрана
Они уже там, так зачем мне подписывать петицию?
-у меня ручка прямо здесь
-меня не волнует
я не подпишу что-то такое
вот, что убивает нашу страну
мы крутим членом где можем
ну так просто будет больше белых членов
-не хотите подписать петицию?
-нет, спаисбо
ты выглядишь как тот, кто хочет мне помочь
обознался
-он никого не получил
-мимо
помогите мне по-быстрому - подпишите петицию?
это чтобы запретить обтягивающие штаны
вот видите, нам нужно больше женщин в поддержку, спасибо
оставьте обтягивающие штаны стриптизершам
1 подпись
оставить стриптизершам…
я собираю подписи…на петицию…мне нужна только подпись
мужик, мне нужна только подпись
Кью не хочет ни с кем разговаривать
и никто не хочет говорить с ним
это всего лишь подпись
милая, можешь подписать петицию?
эй, дай мне подпись
они меня игнорируют… я мужик… у меня есть эмоции…
он лажает
стыдно смотреть
это хорошая причина
сейчас я это вытащу
разрешить людям встречаться с двоюродными сестрами
сейчас это нелегально
вы не видели мою двоюродную сестру
как будто вам никогда не хотелось двоюродного брата
только подпись
ничего серьёзного
ого-го
закон о мастурбации в публичных туалетах
я вас не виню
капитуляция
не один, а два неудачника
Мурр и Кью не получили ни одной подписи
хватит уже с дождём
милая, подпишешь петицию?
я попытался
и не смог
Кью и Мурр присоединяются к Салу на доске неудачников
скоро предстоит тест сложнее
скоро…
парни становятся дружелюбнее к незнакомцам
Северная Каролина?
однажды, я получил там ручник
позже
кто проиграет -  тот заплатит
ما در ميدان تايمز هستيم و امروز ميخوايم
مسئوليت راهنماي توريست ها رو بر عهده بگيريم
ما اين ژاکت هاي قرمز خوش دوخت رو ميپوشيم
و يه گوشي هم ميذاريم تو گوشمون
و چالش اينکه شما هر چيزي رو که بقيه گفتند بگيد يا انجامش بديد
و اگه قبول نکنيد مي بازيد
چالش شماره 3
اطلاعات بيش از حد
سلام،چه خبرا؟
شماها سوالي نداريد؟
از اينجا چطور ميتونم برم پارک مرکزي؟
از اينجا ميخواي بري پارک مرکزي؟
حالا که اينجايي ميتوني يه چيز تيکه اي هم پيدا کني......
...اگه شما يه چيز مثلا....تيکه اي ميخوايد
بله
يه چندتايي خيابون اون طرفتر ريخته
ميدوني منظورم چيه؟
متاسفم،شماها ازدواج کرديد؟
همين روزها،بله
تا حالا کرديش يا نه؟
خيلي خوب،باشه
خيلي خوب
تا حالا کردي؟....چميدونم يه چيزي گفتم
خطي هست که مستقيم بره تائتر "پلي ورس موزيکال"؟
بله،خودکار خدمتتون هست؟
باشه براتون مينويسم
خودکار رو پرتش کن
کلي پول داده بودم براي اون خودکار
سلام،ميخوايد ازتون عکس بگيرم؟
در رو،دوربين و بگير و در رو
سلام،بله
نه،نه،نه،نه
اوه،سلام
خوش اومديد
کسي کمکي سوالي نداره؟
سلام
از کجا ميايد؟
کرولاينا شمالي
يه بار يکي اونجا برام جلق زد
....يه زماني
اوه،کرولوناي شمالي؟
يه زماني اونجا بکي برام جلق زد
سلام،چطوريد؟
هردوشونو بوس کن
به نيويورک خوش اومديد،قربان
متشکرم،متشکرم
ادامه بده ،ادامه بده
سوال؟
هر سوالي که داريد
شکلاتي که دستشو رو ازش بگير
يه استراحتي هم نکرديم-
همشو بردار-
متشکرم،جونم در رفت
اوه خداي من
بهش گاز زده بود؟
آب دهنش هم هنوز رو شکلات مونده
حال به هم زنه
تو آي پدت چي گذاشتي؟
با آهنگ برقص
بابا کرم برو
شماها اينجا چکار ميکنيد؟
به سوالات پاسخ ميديم
واژه "ختنه" رو به جوابي که ميدي الحاق کن
اوه،خوب ،....
واقعا تعجب کردم که اين يکي رو باختي
اينو به من توضيح بده
چطوري ميتوني کونت رو بزني دم کون يه زن ديگه
اما نميتوني کلمه "ختنه" رو بگي؟
من با يه زن در مورد بريدگي غلاف سر نره  صحبت نميکنم
من براي خودم معيارهايي دارم آقايون
تيتيش مامان بازي جو باعث شد که اين چالش رو از دست بده
خوب اين داستان به چهار روش مختلف ميتونه تموم بشه
که بستگي داره به آخرين چالش
رويارويي نهايي در کاسکو
معذرت ميخوام سيبيلو-
به من نگو سيبيلو-
...اين دلقکي که اينجاست
به من نگو دلقک
آره،من بهت ميگم دلقک
خيلي خوب سيبيلو ،بهم نگو دلقک
بهتره هر چي تو چنته دارند رو کنند
چون بازنده بعدي يه روز تهوع آوري رو در پيش خواهد داشت
خوب ،به لطف چهار بازنده اي که همه در جايگاه آخر قرار گرفتند
ميريم که يک رويداد هيجان انگيز رو داشته باشيم
چه کسي تاوان نهايي رو خواهد داد؟
همش برميگرده به اين چالش نهايي
خوب اينجا فروشگاه محبوب همه کاستکوئه
و چالش امروز اينکه ما در نقش صندوق دار بازي ميکنيم
ما يک گوشي تو گوشمون ميذاريم
و ما بايد هر چيزي رو که بقيه بچه ها گفتند بگيم
ما چيزهايي ميگيم که معمولا مردم به خاطرشون اخراج ميشن
و اگه قبول نکنيد ،باختيد
ما بدترين صندوق داران تمامي دوران خواهيم بود
چالش شماره 4
بدترين صندوق داران تمامي دوران
اصلا باحال نبود
داشته باش
سلام،به کاستکو خوش اومديد
ژان لوک،شما فرانسوي هستيد؟-
بله هستم-
من از فرانسوي ها متنفرم
...رک و رو راست بخوام بگم
من از فرانسوي ها بيزارم
جمع کل شما ميشه 270 دلار و 244 سنت
شاباش کن
اين هم شاباش جنده
اوه-
پاره اش کن-
عاليه-
قشنگ از وسط نصفش کن-
مگه اين چک 113 دلاري نبود؟
چي،اين؟
اوه،ببخشيد ديگه اعتبار نداره ،پاره شده
اين پاره شده ، معتبر نيست
اين همه کيک به چه مناسبتيه؟ خبريه؟
برا مراسم يادبوده
کي عمرشو داده به شما؟
کي عمرشو به شما داده؟
جدا کي مرده؟
خيلي کار سختيه
شماها ازدواج کرديد؟-
بله-
بهش دست بده و بابت کون رديفي که گيرش اومده بهش تبريک بگو
عجب کون رديفيه ها
بهش بگو تا حالا کسي بهش گفته قيافت شبيه "جاستين بيبره"؟
تا حالا کسي گفته قيافت شبيه "جاستين بيبر" است؟
سال 1975 همچين قيافه هايي رو صدا ميزدند بچه خوشگل
سال 1975 صداشون ميزدند...
فقط همين صداششون ميزدند
خيلي خوب
بگو از ساعت 5 حراج نوار بهداشتي با تخفيف ويژه شروع ميشه-
نه-
بهش بگو ميبينم که برا فردا صبح آبميوه ات رو هم آماده کردي
باحال
اوه ،آب انبه
خيلي فکر خوبي بود که اين آب انبه ها رو گرفتي
اين برا فردا صبحمونه؟
چون صبح اول صبح هيچي بيشتر از يه آب انبه خنک حال نميده
اوه،سلام-
حالتون چطوره؟-
ميشه يکم رو اعصابتون مسلط باشيد؟
ازتون ميخوام يکمي اعصابتون رو کنترل کنيد
مادر ،اميدوارم بدوني چطور بايد گوشت دنده رو درست کني
اين از اين غذاهاي از پيش آماده نيست
"به نفر بعدي که رسيدي بهش ميگي "آقا سيبيلو
...ببخشيد آقا سيبيلو
بهم نگو سيبيلو
بهت نگم..-
تو هم بيا بريم خونه ،باشه؟
ببين سيبيلو همين هم بلد نيستم انجام بدم
گفتم بهم نگو سيبيلو
من داشتم با...اون صحبت ميکردم
....دلقکي که اينجاست
من هم نگو دلقک-
خوب به من هم نگو دلقک-
آره،بهت ميگم دلقک
خوب سيبيلو ميگم صدام نزن دلقک
خوب همشو اسکن کنم يا فقط همين يکيو؟-
فقط همين يکي-
به زن بعدي بگو نميدونم احساس ميکنم يه چيزي بين ما هست
من ازدواج کردم ،خوب...
فقط خواستم بدوني نميخوام شرمنده بشم
با دماغت بمال بهش
دماغتو بزن بهش
زودباش
تو ميتوني،تو ميتوني
اين يکي سخته
دماغشو ماليد به کارت
ميتوني اونجا وايستي
ما کاريو که بهمون گفته بودن انجام بديد انجام داديم
اما "سال" نداد
از ساعت 5 حراج نوار بهداشتي با تخفيف ويژه شروع ميشه
نه
من هيچ وقت با اين چيزها راحت نيستم
....اصلا نميدونم چه خبره
اون پايين
عجب آدم بازنده اي هستي رفيق
بهم نگو بازنده سيبيلو
بدون اينکه اصلا موجب تعجب کسي بشه "سل" بازنده ما شد
و حالا وقتشته که يقيه به خاطر باختش
حسابش رو بذارن کف دستش
وقت مجازاته
در واقع سل عاشق سگ هاست
سگ؟اينکه اصلا مجازات نيست
خوب...-
بايد با سگ ها چکار کنم
بايد چکار کنم با سگ؟-
بيا ميفهمي-
همين جا جام خوبه-
نه-
وقتي به اندازه "سل" در چالش هاتون شکست ميخوريد
شما مجازات ميشيد
بنابراين ما مجازاتي رو که فکر ميکرديم
واقعا به درد "سل" ميخوره طراحي کرديم
سل واقعا عاشق نظافت و تميزکاريه
خوب ما اينجا در پارک سگ ها هستيم
و مجازات اينکه بري تاپاله سگ رو برداري
و براي 20 ثانيه نگه اش داري
باورم نميشه که بايد برم طرف اون سگ و اين کار رو بکنم
اوه،خدا
رفت داخل ،رفت داخل
من گرفتمش
ميخواي بذاريش توي پلاستيک؟
نه،مشکلي نيست من جمع کننده هستم
سگ قشنگيه
از اونجا بزن بيرون و تمام اطراف رو به استفراغ بکش
کجا بايد برم؟
بيا دستمال
اصلا چيزي نبود اين
بيا بيا-
بابا يکم بيشتر بريز-
اوه خداي من
عجب سگ بي صحابي بود
سگه يه 70 کيلويي بود
اوه خداي من