ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются
чтобы устыдить друг друга
почему Мурр под прикрытием
3$ пожалуйста
почему у Кью отбирают еду
и кому не повезет в бинго
сегодня мы работаем за кассой в столовой
мы должны делать то, что нам говорят
если откажешься  — проиграешь
Мурр, ты первый
зал забит
Скажи ей встать
не могли бы вы встать?
что?
выша мама очень porquitǎ
сделай фотку мамы на телефон
вы из Бруклина?
теперь фотку сына
мои родители выросли в Бруклине
вы переехали на State Island?
поставь их друг с другом
Мурр, заставь их делать позы, но ничего не говори
очень хорошо
возьми заказ, но выгляди озадаченным
что вы хотите?
пастрами с горчицей
пастрами?
сендвич?
еда?
пастрами с горчицей
можно мне мясной сендвич?
Джо, Сан Диаго отправил этого парня
этот?
он выглядит как парень Сан Диаго
твой брат тебя послал?
простите?
Сан Диаго?
Сан Диаго? твой брат?
Сан Диаго тебя отправил?
ты один из людей Сан Диаго?
ты работаешь на Сан Диаго на улицах?
скажи Сан Диаго я заплачу
он получит свои 5$
скажи, что передашь
я передам
так ты всё-таки от Сан Диаго
чувак
у тебя классные брови
прокричи в сторону кухни
у нас есть парень, который это оценит
первоклассные брови
он знает о чём я
Джо, возьми внимание Бенни
брови, Бенни, помнишь мы разговаривали?
у него такие брови
все смотрят
весь ресторан
Бенджамин, брови
погодите-ка Бенни закончил в 3, о чем это я
о Бенни закончил в 3
возьми кусок пастрами в руку, присядь и передай через прилавок
это было странно
Брайан, да?
из Блокбастера
что?!
Кью работал в Блокбастере в школе
Блокбастер закрылся, так что я устроился здесь
я разводил и продавал щенков в задней комнате
никому не говорил
посмотрите на лицо этого парня
ты чем занимался?
а я недавно вышел из тюрьмы
были проблемы с тюрьмой
мы были друзьями, да?
можно занять 100$ ?
помнишь работали в прокате видео?
мы были друзьями, да?
можно занять 100$ ?
сто долларов?
у меня была 100
посмотрите в каком недоумении этот мужик
200$
спасибо
что сейчас произошло?
- этот мужик настоящий друг
- я по-настоящему выйграл
пусть покупатель поймает тебя на воровстве чаевых
отвлекай рабочих
возьму что-нибудь оттуда
можешь взять вот это, спасибо
Сал, это твой подельник. Дай ему чаевые
это твой кусок
попробуй
смотри и кивай
можно мне сендвич пастрами?
что?!
никто не проиграл
мы на площади продаём фруктовый лёд
мы должны делать что говорят
откажешься — проиграешь
с ума сошел?
фруктовый лёд
- что есть?
- фруктовый лёд
- будет сдача с 100?
-нет
что если дам четвертаками
отдай, только сними как ест
не против если я сниму как ты ешь?
давай, если надо
погоди секунда, надо заснять
это странно
- есть салфетки?
- извини, нет
спасибо
можно кое-что спроситть?
как получить разрешение?
ты потерял пистолет
нужно в министерстве взять разрешение…
я потерял свой пистолет
вы не видели пистолет?
посмотри рядом с ребёнком
три штуки? понял
я потерял настоящий
три малиновых
у вас в ногах нет пистолета?
со стёртым номером сбоку
чего?
апельсиновый
вы не видели пистолет?
нет
лучше найти пистолет
фруктовый лёд
сделаны из любви
может сделаны с любовью?
хотите лёд?
- да
- какой хотите?
малиновый
малиновый мы храним в самом низу
малиновые внизу
доставай
докопайся до низа
я вижу
как можно глубже
проведи сделку изнутри
я вижу
3$ пожалуйста
спасибо
оставлю сдачу? Уж точно оставлю
хорошего дня
можно апельсиновый и малиновый
один из них упал
залез в морозилку
сейчас достану
скоро вернусь
апельсиновый?
простите, мы закрываемся
закрываемся
крутани
как младенец
помогите
не смешно
- становится одиноко
- что вы ещё сделали?
твоя мама убирает дом, да?
что?
ты держишь старого друга дома в морозилке
- нет!
- проверь под малиновым
становится одиноко
что вы ещё сделали?
ты держишь старого друга дома в морозилке
нет
проверь под малиновым
ты сволочь
ты принес рыбку Сала?
мёртвую рыбку из морозильника?
не сейчас. Моя мертвая рыбка в морозильнике
не вини меня, вини свою маму
я собирался её похоронить
4 года назад
ты украл 4-х летний скелет моей любимой рыбки
многие бы сказали я её освободил
это так неправильно
как её звали?
я не называл её, потому что когда я называл они умирали
фруктовый лед?
веди себя подозрительно
подозрительно
бери, бери
спасибо
ты не брал его у меня
- нет, я тебя не знаю
- не знаешь. С кем ты говоришь?
я попробую вишню
еврейский или католический лёд?
еврейский или католический?
еврейский
"о, еврейский"
хороший день для еврейского фруктового льда
какие вкусы?
вишня, малина, лайм, грейпфрут
приятель, даже не думай платить копейками
хорошего дня
не можешь это сказать?
я не такой
хочешь фруктоввый лёд? Он бы хорошо смотрелся у тебя во рту
вкусный лёд
какой хочешь?
виноград
Кью, лёд слишком замерз
он очень холодный
разморозь подмышками
я его подогрею
чтобы не приклеился к упаковке
у Кью проблема с потом
это вдвойне противно
спасибо
он сумасшедший?
сказал "спасибо" и ушел
хотите один?
урони, и пытаясь поднять пинай
вишня, да?
как немое кино
сделать черно-белым и поставить музыку фортепиано
она взяла сама
какие вкус хотите?
малина
кое-что о малиновом
мой телефон на палочке, так что долижите
мой телефон на палочке
так что долижите
мне это нравится
да, нравится?
прекрати
Сал проиграл
мы в казино. Сал проиграл
БИНГО
тебя убьют старые люди
ты не знаешь насколько они серьёзны
я знаю, моя бабушка участвовала
поехали
я так рад за выйгрыш Сала
я нервничаю
Сал, посмотри вокруг. Ты среди рассерженых людей
заметь, никто из них не выглядет как будто хорошо проводит время
это самое страшное что со мной было когда-либо
вы в порядке?
готов?
стоп, пожалуйста
у меня бинго
это на экране. даже не близко
они могут видеть мою карту?
все видят что у меня числа не хватает
посмотри на них. Это плохо
посмотрим что будет дальше
хоть бы у меня выпало бинго по-настоящему
извините, перепутал
посмотри на взгляды
извините
я не могу это делать
я не могу
не сейчас
у меня бинго
выйграл
я выйграл
я думал это был бинго
да ладно!
все напряжены
как обстановка сейчас?
вы даже не представляете
вам нужно самим спуститься и посмотреть
туда я не пойду
ты выйграл бинго!
нет, пожалуйста, вы не представляете что здесь творится
это всё!
сядь!
уходи отсюда!
это самое ужасное наказание
прекрати!
женщина в меня что-то бросила
посмотрим заснула ли она
они ополчились
у тебя бинго
у меня бинго
они не шутят
не шутят
посмотри они так рады
одним словом: