ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
я не знал что она беременна,  думал просто толстая
сегодня мы работаем в салоне красоты
мы должны делать что говорят
откажешься делать или говорить — проиграешь
неам не обязательно что-либо делать. Со временем они самоуничтожаться
это самое вкусная вещь, которую я когда-либо нюхал
вы должны быть в одной команде
Мурр, помагай так людям
чем-нибудь помочь?
о нет. Что произошло?
что ты делаешь?
я не думал, что та получится
я убежал
возвращайся к напарнику
извини
подпишитесь за доставку для Джеймс Паррота
Сал, отчитай Мурра
это наш адрес
дай посмотрю
как давноты здесь работаешь?
и ты не знаешь как проверить почту?
и это случается каждый день
не говори когда я говорю
это письмо
он полный идиот
это для вас, мистер Паррот
о да, это для меня
возьми обед
возьми обед?
помочь?
Мур сделай: "О Боже!"
я должен расчесать эти волосы
я вас знаю?
почему?
они выглядят интересными для расчесывания
извините, он немного козел
никто не говорил этоделать
я знаю
на 12 часов
помогите
добро пожаловать. Хороший выбор
Кью, помнишь ты сказал опустить шапку у девушки?
-да
-то же для тебя
попробуйте
какой запах
Джо, шлепни того мужика по попе
как дела? Помочь?
продолжай, ещё
это мой друг, он из австралии
Кью, присоединяйся к левой щеке
вы всегда бьете людей по попе?
да, так мы говорим привет
попробуй
прямо в основание
помочь?
покажите продукты "Misses Jessie"
продукты "Misses Jessie"…
урони что-нибудь и странно подними
теперь ты, Кью, урони и странно подними
что это было?
это было очень странно
попытайся переиграть Кью
я возьму
она даже не смотрит
что происходит?
не знаю как можно сделать ещё страннее, кроме как поднимать задницей
помочь?
я хотела взять "Manic Panic"
Manic Panic?
начинайте обзывать её части тела
мне нравится, оно подчеркнет ваши джони кэши
да, спасибо
давно ты носишь свой…
подчеркиваетщекотинку
кстати
скажи
скажи или проиграешь
мы проиграли
мы на Time Square, пытаемся прочитать смс
которое нам прислали
есть одна проблема: сообщение на испанском, накотором мы не говорим
так что нам надо найти переводчика
постыдного сообщения
и помочь ответить
если не найдешь и не ответишь — проиграешь
вот и сообщение
запомни, тебе должны помочь ответить
вы знайте испанский?
-нет
мне пришло сообщение
вы говорите по испански?
мне пришла смс
надеюсь вы мне поможите