Coming up, what has Joe and Murr jumping for joy?
Why is Sal all smiles?
And why is tonight's big loser throwing temper tantrum?
Prepare for something amazing.
Q
Murr
Sal
Joe
Сегодня мы собрались в Блимби
Помогая покупателям взять сендвич
Мы должны делать то, что нам говорят
Если откажешься — проиграешь
Приготовьтесь, парни
Джо, проткни Мурру горло
не не не
Я не хочу проигрывать
откажись, откажись
Я не могу проиграть
Добро пожаловать в блимпи
Привет
Так как это мама и дочь, мы будем с вами полегче
просто врезайтесь друг в друга
Я возьму Блимпи бест
- полдюйма?
- Да
прости
извини
Что на французской тарелке?
французской тарелке?
Обычно кладем Швейцарский… с мясом
На хлебе Чибатта… Извини
оыбчно хлеб Чибатта
дочь начинает понимать
Джо, прокричи "Это всё ненастоящее"
Это всё ненастоящее
Они уходят? Они уходят из магазина?!
Ваш сендвич
Привет
добрый день
На всё, что он заказывает реагируйте "он это делает! делает!"
Он это делает. Клуб шестидюймовых.
Какие добавки предпочитайте?
активней, активней
сладкий перец
сладкий перец!
Теперь-то будет сендвич
Чего ещё хотите?
огурчики
огурцы!
Вот это сендвич получится
делаем сендвич
что ещё?
он не хочет отвечать
масло и уксус — только чуть-чуть
масло и уксус! Но немножко! немножко
сделай дождь! масло и уксус, пусть льётся
- что-нибудь ещё?
- да
Не знаю смогу ли я это вынести!
давай - что это?
подогретый
подогретый!
- всё, что вы знали про сендвич теперь не важно
- что за ____
Как нам его греть?
Так вы, парни, вышли в кепках
Кью выглядит как будто у него парик
снимет шляпу с париком
что?
Дайте обычный сендвич
обычный?
ударяй сендвич когда его делаешь
бей его
какой хлеб?
белый
начинка?
Сал, ударь его прямо по середине
Хотите что-нибудь добавить?
Есть черные оливки?
Уничтожь эти оливки, Кью
Что-нибудь ещё?
Сал, теперь ударь его локтем
один Халк Хоги
чего?
- Сал выглядит напряженным сегодня
- жутко напряжен
Кью, дай ему интенсивный массаж
Какой хлеб предпочитайте?
Я думал ты просто - я думал-
у Сала лицо напряжено
Приятно, очень приятно.
Кью, обними его и тряси верх и вниз
Как ощущения? Спина хрустит?
выглядит как будто он нападает на него
Хочешь присоединиться?
"Привет, мяско, чего предложить?"
как дела, мясцо?
Нет. Я хотел пропустить, но ты это сделал, так что.
Сал это сделал, теперь ты, Кью
мясо? Хочешь мясо на палке?
Нет, хорошая попытка
Поменьше уксуса?
побольше орегано
Много орегано, да? Я тоже так люблю.
Я не могу. Не могу
Ты можешь, приятель, потому что иначе мы пойдем ко дну
и один из нас в конце проиграет
Да, но что это значит?
Ничего не значит, поэтому и хочу, чтобы ты сказал
Ещё чего-нибудь, мясцо?
да
это легко
Не дай ей уйти. Я не очу проигрывать
без проблем
наполовину для…
он не может
хорошего дня, мясцо
окно закрыто
Кью и Сал не смогли приготовить победу
они первые на доске неудачников
Сегодня мы делимся, чтобы поиграть в игру "Догадайся что должен сделать"
Каждая команда должна совершить действие
но только один из двух знает какое
напарник, который знает действие
должен дать напарнику намек, чтобы он понял что делать
если не догадаешься и не сделаешь задание — проиграешь
они ничего тебе не сделали
я извиняюсь, погорячился
Кто думает? Кто подсказывает?
Я буду догадываться
Вынь наушник
Наушник вынут
Мурр, Сал должен назвать кого-нибудь "свиная отбивная"
Запомни, ты можешь давать один намек за раз
Я думаю я заказал не то блюдо
Что у вас?
курица. Я не фанат курицы
знайте, я люблю белое мясо, но только не курицу
что это значит?
Это не подсказка
это подсказка
если это подсказка, то я могу просто совершить ссуицид
я даже не знаю что делать
Сал, это всё что у тебя есть. Сделай что-нибудь
Ты людишь белое мясо, но не курицу
Можно посмотреть -- горячая? Можно?
горячая. Спасибо
даже не близко
тогда давайте другую подсказку
Извини, что прерываю. Я — Джеймс
Как тебя зовут?
Джозеф
Друзья меня зовут Мурр. Как тебя?
Неплохое, но не очень подходит
молодец, Мурр
эта игра невозможна
Что, ты хочешь, чтобы я попробовал его курицу?
Что тебе не подходит?
он застрял на "подходит"
Где ты взял эту кепку?
там есть Lids. У них магазин кепок
это катастрофа
это кепка snapback?
можно посмотреть?
недуюсь это оно
не правильно
не знаешь где тут подают яблочное пюре?
или что-нибудь вместе с ним?
яблочное пюре?
или что-нибудь с ним
хорошо… что-то с яблочным пюре — свиная отбивная
отбивная, свиная отбивная
Меня зовут "Мурр"
они называют
Он так близко, так близко!
отбивная. Ей, свиная отбивная.
Он понял
Как дела, свиная отбивная?
Увидимся, свиная отбивная
Кто подсказывает а кто делает?
я подскажу
Хорошо, я сделаю. Наушник вынул
Кью, он должен перепрыгнуть через кого-то
Да ладно. Это невозможно
Они нас заваливают
удачи
Я взял китайскую еду
потому что мои соседи были китайцами
Я заходил к ним и мама готовила большое блюдо
И затем… мы играли в детские игры
это подсказка
Ты играл в детские игры, когда был маленьким. Это интересно
Китайские детские игры
Утка… утка … утка… гусь!
не то?
мы говорим про детские игры — утка, утка, гусь
не то. Следующая подсказка
Знаешь что? Там было болото со множеством лягушек
потная задница?
Извини, приятель, я думаю мне надо вытереть твою задницу
я думаю мне надо вытереть твою задницу. Это так?
не так
не так…
он ушел! Это конец!
тебе нужно было перепрыгнуть через него, идиот
я сфокусировался на "болоте", а не на лягушке
я счастлив, что не стал вытирать. Хорошо хоть спросил сначала
Джо не допрыгнул, так что он и Кью попали на доску неудачников
Сегодня мы проводим незнакомцев через неудачную очередь событий
пока мы разговариваем, парнидадут нам набор действий для выполнения
и ещё и ещё
вот загвоздка
каждый раз, когда тебе дают действие, ты должен повторить предыдущие
задача запомнить и повторить как можно больше действий
кто сделает меньше — проиграет
это состязание двух участников
извини. Когда ты это сказал, жук ударил меня прямо в лицо
я ударил свой нос, он упал и я огляделся
начнём
этот парень рыгнул на скамейку
каждый дюйм города покрыт мочёй и рвотой, ты знаешьэто?
Да, знаю. Есть отчёт о том, что есть дерьмо на всём
А что ты думаешь такое грязь? Это дерьмо динозавров
Да. Вся грязь — дерьмо динозавров
не думаю, что здесь ты прав
А что тогда океаны — моча динозавров
Нет, это вода. Ты совсем что-ли?
готов, Сал?
- едите обед?
- да
Давай, Сал, для начала сделай уродливую улыбку
Я тоже, наверное, возьму себе сендвич
Вот так. Сал, тебенужно сжать её плечи
но не забудь первую вещь
Вот так
это лучший. И я хочу быть увереным, что хожу куда надо
кто хочет хоидть в плохое? Я хочу пойти в лучшее
Сал, повернись на 360 градусов
если кто-то подойдёт и попросит доллар
я могу дать доллар для начала
но их у меня не бесконечно, так что я не могу раздавать их весь день
раздавать весь день? Это безумие
что я сделан из денег? я не сделан из денег
это было бы безумие
он сделал это
Сал, готов? сделай отжимание
это тяжело
я здесь в парке
уродливая улыбка. Вот так
я буду наслаждаться парком
этот парк мой, но и ваш тоже
да, это парк всех
я буду здесь весь день. Знайте где лучше, чем здесь?
там лучше, и я люблю ходить к фонтану туда, тоже
что дальше?
у меня нет времени тренирловаться и что я делаю?
я подхожу сюда и просто ложусь
он сделал
Приятно познакомится. Анна
Анна, я Сал
Это впечатляет
парни…
дай пять. Выполнил
- ты студент?
- да
круто, круто
я сделаю первый сложным
Кью, скажи "  Даже в сильную жару"
Резво скачет кенгуру,
Вместе с ней, участник гонок,
В сумке скачет кенгурёнок.
это первое
удачи запомнить этот
Даже в сильную жару
Резво скачет кенгуру,
Вместе с ней, участник гонок,
В сумке скачет кенгурёнок.
Не знаю правильно ли, но мне нравится
Хорошо, второе
Сними ботинок и кинь в парк
Они меня убивают
Приятель, следи за мной
Даже в сильную жару
Резво…
скачет кенгуру,
Вместе с ней…
участник гонок,
этот парень знает лучше
это хорошо, вот это мне в тебе и нравится
В сумке скачет кенгурёнок
Тебе нравятся эти кеды?
ты хочешь поносить?
Почти… Я хочу бросить их туда
Ты свои тоже бросишь?
да, я дам тебе бросить мои
хорошо, солидарность
давай сделаем
оба или один?
пока один
- мне и твой бросить?
- давай
я люблю эти ботинки
теперь боксируй с ним понарошку
о боже
Даже в сильную жару
Резво скачет кенгуру,
Вместе с ней, участник гонок,
В сумке скачет кенгурёнок.
Можно позаимствовать и второй ботинок?
давай посмотрим куда это приведёт
я дам тебе свой
что если ты бросишь мой первым?
этот парень хочет помочь
бокс понарошку
дай пять
смотри за мной
готов? поехали
Даже в сильную жару
Резво скачет кенгуру,
Вместе с ней, участник гонок,
В сумке скачет кенгурёнок.
нет кед. Я проиграл
Кью без обуви и без удачи, так что время наказания
Итак, Кью проиграл
да и сегодня он предстанет перед матерью всех наказаний
да, потому что ты обучаешь технике Ламаза целую комнату беременных женщин
моих детей там нет,да?
каждый!
каждый мой? это самое ужасное наказание
ты получаешь ребенка, и ты получаешь ребёнка
на большом месяце? да?
есть случайные или все запланированы?
Что за херню он несёт?
ок. Техники дыхания. Моё имя Брайан Квин
Я эксперт по дыханию и я учился в Индии
в Индии нельзя пройти и 2 метров без того, чтобы тебя схватили
и сказали "Чувак, расслабся. Успокойся"
Это не Ямайка
"релакс во время родов. Демонстрация" Стоп, что?
да, ты будешь показывать как расслабиться во время родов, приятель,
Стефани
это твоё настоящее наказание
это устройство симулирует боль родов
Я подключу контакты к животу
и оно будет сжимать мыщцы также, как и при родах
как будто ребенок скоро появится
Есть 8 уровней интенсивности
посмотри на его лицо
мы поставим на 1 уровень. Как будто воды отошли
расскажи как нужно расслабляться
ключ — оставаться спокойным
не говорите кому-нибудь "да пошел ты!"
надо расслабиться
я думаю надо подождать минуту
так вот какие схватки, да?
Хорошо. Теперь перейдём на уровень 2
Это был 1 уровень
к черту вас
так. это терпимо, конечно
я могу это сделать, я это делаю
вытаскиваю эту сволочь в мир
прорезает свой путь через гениталию
как вы это делаете?
Какой это уровень?
это 8
8?! это восьмой?!
о боже
о да
Ааа! Стеф…
вырежи… ребенка
вытащите этого ребёнка из меня
помните дышать!
о боже! Прошу тебя.
Хватит! Что с тобой?
Вот и всё. У вас был ребёнок.
Теперь начинается тяжелая часть — как его назвать.
Твоё наказание закончилось. Молодец.