ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
что с металодетектором Джо
почему Мурр стреляет холостыми
и кто займет главную роль в наказании
сегодня мы работает охранниками
мы должны делать что говорят
откажешься — проиграешь
стальный яйца
поехали. тот парень
погоди
остановись
ты хочешь неприятностей?
нет
ты зырил на меня
- возможно
- Что?возможно?
не путайся под ногами
давай иди
впереди, старая женщина
начни с ней сплетничать
у нас есть рабочий по имени Боб
он спит с моим боссом
моим боссом Гари
Гари
а эти девушки в шортах
видите девушек в шортах?
я носил шорты 2 недели назад. Теперь все меня копируют
я носил шорты 2 недели назад. Теперь они меня копируют
я не сдаюсь
я так укурен
останови её
никаких бомжей
никаких…
поймал
не ожидал?
Джо
выключи звук и пикай ртом
проверка
Джо, интенсивней
порядок
вопрос: как пройти до кассы?
налево
вам надо пройти налево
надо пройти слева?
прямо через это
прямо через задницу
идите прямо через задницу
ваша задница, затем налево
как дела?
Джо, просто бей его по ляжкам
расставьте ноги
вот так
посмотрите
-закончили
- почти
иногда он не сразу срабатывает
по дороге были пробки?
вы на поезде или автомобиле?
разверни и продолжай
повернитесь
Мурр
сделай свою палку бешеной
болтай её вокруг
проверка
он ударил его в…
нападать не надо
Мурр, подними детектор, чтобы мы увидили
я хочу, чтобы ты засунул его в чьи-то штаны
любому, прямо в штаны
небольшая проверка
поехали
у вас есть что-то в заднем кармане
у меня нет заднего кармана
дайте посмотреть
я быстро
ты можешь отказаться
мы пройдём через это вместе
а я снизу
вон тот мужик
скажи: секси видит секси, игрок
сэр, сэр
секси видит секси, игрок
спасибо
извините
вы проносите наркотики в своём кошельке?
что?
я не знаю спросили ли вас на входе, но…
вы …
извините
вы проносите наркотики в своём кошельке?
что?
я не знаю спросили ли вас на входе, но…
вы …
ближе к делу
вы проносите наркотики в своём кошельке?
хочешь проверить?
да
пройдёмте
пройдем в зону проверки кошельков
проверим кошелёк
потом с тебя выпивка
берегись
сегодня мы представляемся криминалистами
даём презентации по криминалистике
презентацию сделала другая команда
в коце мы спросили узнали ли они что-нибудь новое
кто получит меньше — проиграет
чувствуйте что-нибудь?
барбекю
привет, присаживайтесь
я Сал, я Брайан
мы криминалисты
проведём вас по основам места преступления
что люди выдят первым делом?
что первое люди видят на месте преступления?
маленький человек на полу, линии
парни, покажите им силуеты
мы покажем вам примеры настоящих силуетов
например
это случилось в клубе Village
YMCA
мы думали что убили полицейского
потому что этот парень был одет в форму
это индеец
коп на другой стороне
а, вот здесь полицейский
коп это А. все это знают
интервалы были идеальны
убийца зашёл и…
следующий
мы знаем как это выглядит
его зарезали
зарезали ножом
прямо здесь
это были контуры
давайте поговорим о показаниях свидетелей
большая вещь — показания свидетелей
покажите им примеры фотороботов
я покажу вам фотороботы
первый
это джуаномо Вальдез
уличное имя — Джуаномо Вальдез
мелкая сошка
это Тони Ганк
Тони Ганк
как бы вы его описали?
полноватый
неопрятные волосы
очень похоже
Тони Ганк
поговорим о реальных случаях
в 2004
человека убили
на остановке
из-за расписания
- из-за чего?
- из-за расписания
разыграйте преступление
знаешь когда приедет автобус?
да, в час
на табличке в 1:10
извини
ты должен умереть
это из-за летнего времени
мой рюкзак
у меня мачете
это 10 минут
ужасно
четвертовали
???????????
и нанёс многочисленые удары
что мы здесь узнали?
знай когда приедет автобус
вы узнали что-нибудь новое?
покажите руки?
1, 2,3 , 4, 5
чему они могли научиться?
наша работа закончена, Джонни Ганк
добро пожаловать
мы будем говорить о процессе раскрытия
все видели пакеты с уликами?
все видели полицейские пакеты с уликами?
мы принесли парочку для вас
Сал, хватай ту коробку
Сал вернулся из отпуска
он сделал ошибку оставив свои вещи
здесь у нас
коробка с уликами из местной тюрьмы
мы прошлись по твоим вещам и запаковали  всё
подогнаная кепка
ношеная
продолжим
что там ещё?
это ремень
коричневые ремнь, который я купил в H&M
погоди
заключенный взял в H&M
написано H&M
это его очки
а это его наушники
которые он не даёт трогать, потому что они идут в уши
они запакованы
запакованы
по-настоящему запакованы
попробуй открыть
нельзя…
неоткрываемые
мы взрослые люди
время протестировать зрителей
я дам вам небольшой тест
там есть банка с чипсами
у нас есть чипсы
я дам вам тест отпечатков пальцев
мы проведем тест отпечатков
ты должен был дать эту банку участникам
возьмите поднос для опыта с каплями крови
последняя вещь:
как измерить распространение крови
ещё одна часть криминалистики: физика
используй нитку для траетории пули
скажем, пуля вошла в грудь
теперь, где кровь?
на стороне
я покажу. Наполни водой рот
опустись
я такой: "стоять!"
теперь выпрысни на Сала
Наполни водой рот
опустись
теперь выпрысни на Сала
"Стоять!"
выстрел в голову совсем другой
если бы он меня застрелил в голову
Мурр, выстрел
и это один выстрел.  Автомат может сделать так
поднимите руки
те, кто узнал что-нибудь новое
только один?
вы замочились
Мурр и Салл проиграли
мы снова проводим незнакомцев через серию странных действий
парни будут давать действие
затем ещё и ещё
с каждым новым мы должны повторить предыдущие действия
задача: запомнить и сделать как можно больше действий
кто сделает меньше — проиграет
вы откуда?
Мексика
Джо, тебе нужно по-маленькому?
это первая вещь?
ему придётся повторять каждый раз
мне нужно по-маленькому
простите?
нужно по-маленькому, но перед этим я хожу в парк
Джо, удаль шею как будто убиваешь комара
Нью-Йорк — хорошее место
мне нужно по-маленькому
ты будешь выглядеть сумасшеждшим
сделай имитацию дельфина
без пощады
мне нужно по-маленькому
ты из Мексики, у вас там есть дельфины?
нет
говори задницей как Эйс Вентура
столица…
там нет воды
там больше вулканов
мне нужно по-маленькому
об этом и думаю
из всех опасностей там
я бы хотел стать дельфином
вулкан бы меня до задницы напугал
ты можешь делать всё что угодно только раз
Джо, прокричи "ГО-О-О-ОЛ!"
мне срочно нужно по-маленькому
комар
в этой части Америки
как Калифорния
есть дельфины
можно посмотреть на дельфинов
есть и другие места
много загрязнений
пахнет как задница
ужасно
время идти
ты пойдешь?
было приятно встретиться
он забыл?
желаю удачи
он не вспомнит?
я пойду
мои друзья зовут меня ГО-О-О-ОЛ
?????
я недавно переехал сюда
пытаюсь найти хорошую пицерию
но пока не нашел
начнем просто
пальцы пистолетом
попробуй вон ту
"Меркато"
"Меркато" понял
Мурр указывает, это понятно, но…
продолжим с пальцем. Теперь утрись им
ты откуда?
я из Канзаса
Канзас? Понял
Мурр, сделай звук игривой сирены
смотри сюда, мы покажем
помню один раз ко мне подошел парень и спросил: "Хочешь немного?"
затем
я типо:"лучше сматывайся пока…"
тебя не заберёт бобик
я придумал ещё способ использовать палец
- какой?
- у тебя здесь что-то
понял, Мурр?
учишься?
математика, физика
понял
понял, понял
я слышал…
типа…
я не помню нихрена
Мурр проиграл и будет наказан
Мурр проиграл
иы в театре для легендарного наказания
ты будешь открывать шоу "легенды"
и ты будешь использовать этот микрофон
но голос будет не твой
это будет наш голос, мы будем говорить
мы будем читать официальный текст анонсов с маленькими исправлениями
одно или два исправления
хочешь попрактиковаться?
это Кью — он крут
Джо в середине — крутой, Сал крут
я козел
Готов к анонсам?
это большое шоу
это сборка лучших песен
Тина Тёрнер, Майкл Джексон, Леди Гага
Леди Гага и Джеймс Мурр
поехали
добрый вечер леди и джентельмены
добро пожаловать
это большое шоу.
Знаешь что самое смешное? Три разных голоса из микрофона
поехали
добрый вечер леди и джентельмены
добро пожаловать
экстренные выходы
осмотритесь, у нас выход там
и там, два вот там
один там
один прямо за мной
мне только что сказали
на улице машина с включенными фарами
номер:
69 пук 69
если будет огонь, не забудьте упасть и кататься вот так
я теперь упаду
и буду кататься
заметьте я всё ещё качусь
вот так
извините
тишину, пожалуйста
я сказал тихо!
кто хочет услышать шутку про черных?
уйди со сцены
спасибо, и наслаждайтесь шоу