ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
в супермаркете
я могу вам помочь?
в магазине йогурта
6 долларов 9 центов?
так не пойдет
и на пляже
как он это делает?
мы сегодня раздаем бесплатные экземпляры лосьона
и цель посмотреть кто сможет истратить больше лосьона из бутылки на клиента
и если ты не истратишь - ты проиграешь
я не использовал столько лосьона с юности
Задание 1: Океаны лосьона
- ок джо
- возьми их джо
хей, привет, как вы?
- хотите бесплатные примеры антизагара, заинтересованы?
- Нет, спасибо
я попробую ваш антизагар
садитесь
почему вы делаете это в пасмурный день?
ну это большое заблуждение
SPF всегда где-то рядом так-что…
это бессмысслица
"SPF всего где-то рядом" ?
теперь…
о боже, что за черт
как ваше лицо?
хорошо
теперь как?
зачем я сюда подошла?
вы подошли за антизагаром.
Не забудьте уши важны
- уши, лицо
- что насчет ног?
Да, я рад, что вы это упомянули
не следует про них забывать
обе, обе ноги
на руки
просто держите это
хорошо, уже хватит
идеально
всё… вам нужно втереть всё это
хорошо, хорошо
хорошо, нам хватит
Очки Джо:
¾ бутылки
будет сложно
давай, Сал
оо как мне это сделать
эй парни, хотите бесплатные образцы? лосьон, кремы, антизагар?
- бесплатные образцы?
- да
я сейчас просто нанесу немного
ок, не надо больше
не надо больше?
нет
он еще не закончил, парни
на этой стороне уже ничего нет
Цезарь, ты думаешь надо ещё?
да, да
уже нет
также можете намазать руки
платье!
ой. извините. вот я дам вам полотенце
вам нужно сделать основу
о боже, оно всё на ней
всё на ней
теперь я чувствую себя липкой
я скажу вам, вы выглядите замечательно
я уверена
нет!
вам нужно сделать основу
постойте
подождите
вам нужно дать ему впитаться
очки Сала:
¼ бутылки
давайте садитесь, я покажу вам образцы
начинаем немножко здесь
вы в меня попали
не беспокойтесь, всё отойдет, всё натуральное
теперь немножко шеи здесь
вы можете увидеть как морщины исчезают
год за годом просто уходят
посмотрите на нос, так мило
вот так
как он это делает?
теперь
ноги, вот где вы действительно увидите преимущество
посмотрите на её лицо
давайте я сниму туфли, потому что нам нужно прихватить ступни
чувствуется так хорошо
о, похоже я на нуле
бутылка Мура
ЦЕЛАЯ БУТЫЛКА
как я должен это победить?
привет
хотите немного лосьена?
могу я вас налосьенить?
он такой маньяк
парни, хотите немного лосьона?
- как дела, сер? не хотите ли лосьон?
- нет. спасибо
я могу налосьонить вас очень хорошо
леди
я заплачу вам, если истрачу весь лосьон
о боже
у него болная бутылка
забирайся в тент
твою @#$%!
ну что это…
как дела, приятель?
ты ты хочешь немного лосьона?
мы раздаем бесплатные образцы сегодня
хорошо, я попробую
наконец-то!
я просто положу немного прямо на тебя
вот так вот
о боже
да, вот так
ты чувствуешь как твои татуировки становятся типа более мягкими
- он использует всю бутылку
- как-то слишком щедро
нет, нет, так и надо
эти сосковые кольца болят?
да, да приятель
он мажет его бороду
пусть впитается
разве ты не чувствуешь себя защищенным от солнца?
даа, наверное на следующие 6 лет
об этом я и говорю
это 6-летний лосьон
Я бы хотел дать больше, но бутылка полностью пуста
очки Кью:
ЦЕЛАЯ БУТЫЛКА
не может быть
вы хотите больше лосьона?
у меня нет больше лосьона
я не могу дать вам больше лосьона
ты знаешь у кого есть много лосьона? Сал
вам надо нанести основу
надо дать впитаться
я нанес много лосьона на эту девушку
это так. не достаточно.
поражение Сала отправило его в подвал
его родители, наверное, очень гордятся
мы в замечательном магазине
и задание сегодня: мы должны брать товары из корзинок других людей
подойди к чей-нибудь корзинке…
возьми еду прямо оттуда
неудачник тот, кто возьмет меньшее количество товаров
что происходит наверху
состязание 2
воровство покупок
начинается
я могу вам чем-нибудь помочь?
что, простите?
я могу вам помочь?
о, это последний в магазине
я видел как вы его искали. этот очень хороший и вкусный
вы против?
ну вроде того
вот почему я его и взяла
как ты не можешь этого видеть?
она даже не подозревает что у нее не хватает 20 товаров из корзины?
вы шутите? он забрал всю корзину
Всего предметов: 19
он пошел
давай, джоуи
это моя тележка
спасибо
где вы нашли такие спелые?
подержите-ка секундочку
два мешка апельсинов
6 гроздей винограда
я тогда возьму эти с тебя
поработаю с этим
спасибо, я ценю это
Всего предметов: 4
вот он
он движется
это ваше? извините
это было очень грубо
это так, извините
ему это не пройдет
мы должны брать товары из корзинок других людей
подойди к чей-нибудь корзинке
возьми еду прямо оттуда
это ваше?
извините
1 тележка
начинается
он внутри
о апельсинки
вне нужно взять их на
я их искал
и это так удобно
моя нога так сильно болит
вы можете быть как лама(??) и можно я
вам, наверное, они нужны
о это мини запеканка
они выглядят как пакет пончиков
и я не знал… но они ролы
я просто начну
извините, извините
я думал они как на полке
да
извините, сер
да, вы взяли их из моей корзины
извините
все в порядке
но они вкусные
она вкусные, да
0 предметов
Джо, Кью и я взяли охапки товаров
я взял целую тележку
ты не взял ничего
да, вы взяли их из моей корзины
извините
хорошие парни приходят последними, бро
я скажу чем не было это соревнование
Сал не собрал никаких товаров, но получил еще один проигрыш
и теперь он на один шаг ближе к расплате
мы в "6 шлагов: великое путешествие"
что делает 6 флагов хорошими? Они слушают своих посетителей
сегодня мы будем проводить опрос гостей
уловка - мы не знаем что за вопросы
это так
мы написали их друг для друга и узнаем когда откроем
тебе нужно прочитать всё что написано на бумаге
несмотря ни на что
если ты откажешься - проиграешь
состязание 3
опрос говорит
привет, один вопрос для вас
опрос удовлетворительности посетителей
вы ходили по-большому в парке сегодня?
нет
"нет", спасибо большое
это кошмар
это полный кошмар
небольшой вопрос для вас
можно взять у вас номер телефона?
да
да, какой он?
9-7-3
значит она просто остановилась, дала личную информацию
поцеловала незнакомца, продолжила идти
джентельмены, он прошел путь до дна, это не опровергнуть
ей, как дела? небольшой вопрос для вас
как сильно ваши титьки прыгали на "бэтмен поездка"
я бы сказал от 3 до 5 дюймов
3 до 5 дюймов. Спасибо, я ценю это.
дай им прыгать
я это ненавижу
ей парни вы не против если я спрошу у вас пару вопросов?
опрос для шесть флагов
вы обнимашка?
кто?
обнимашка. любите обниматься?
я не.. не особ.. да
ей парни. вы не проив я спрошу у вас вопрос для опроса?
просто для 6 флагов
какие-нибудь поездки на вас наезжали
ему придется опросить всех их
один простой вопрос. просто опрос для парка
это для девушек
вы бы полюбили человека
у которого есть большая коллекция порно...
как у меня
только если можно посмотреть с тобой
"да", и можно ваш номер телефона?
ей как вы ребята?
есть минута для опроса для 6 флагов?
вы бы сказали, что у вас есть некрасивые друзья?
да
у вас есть? есть
как много некрасивых друзей у вас есть?
где-то 4 или 5
я напишу 4.5
ребят, у вас есть секунда для опроса для парка?
Конечно
вы уже резвились?
- секс?
- да
нет
у вас есть планы..?
- сделать это?
- ага
нет
нет. ок
извините, сер. я из 6 флагов. небольшой вопрос для вас
видно что я надул в штаны?
нет, не видно
нет? спасибо. хорошего дня. так нет
какое лучшее имя для нового атракциона?
Мошонка Короля
Кискинатор
или Поездка Дерменец
- вы серьезно?
- это один из один из…
ну я думаю если вы пытаетесь получить широкую аудиторию, я бы взял вот этот
кискинатор?
значит он
извините парни, один небольшой вопрос
о боже
Заметно, что я полирую… [свои шары]
я не могу извините
все детка
у недостаточно высок для выигрыша
ты должен быть такой высоты для выигрыша этого состязания
я не могу извините
- есть немного вещей, которые даже я не скажу
- немного вещей
извините, меня воспитали джентельменом
Сал последний сейчас, но еще ничего не закончилось
Мур все ещё может догнать, если проиграет в финальном состязании
...скоро
6 долларов 9 центов
парни дотягивают руки до йогурта
мне придется попросить вас уйти
кто проиграет сегодняшнюю игру
предстанет перед яростью 7 000 злых фанатов бейсбола
пока у Сала 2 проигрыша, а у Мура один
впереди ещё 1 состязание
все сходится к этому
мы в "16 ложек" берем замороженый йогурт
что потрясающе, кроме того что у нас нет денег, чтоб заплатить за него
и они берут по весу, так что мы собираемся накидать подливки как можно больше
и постараемся заплатить как можно меньше
кто заплатит больше всех - проиграет
готовьтесь, джентальмены
у меня есть отработаный план
у тебя есть хорооший план включающий замороженный йогурт?
Точно так
хорошо
это меня сейчас не пугает
ты должен быть запуган
состязание 4
весит слишком много
итак сколько это?
о это по весу
да
9.12
9 долларов и 12 центов?
давайте вот так
как сейчас?
честно?
сколько?
наверно столько же
на 10 центов меньше
значит два животных крекера - на 10 центов меньше
похоже на то
сколько сейчас?
8.81
можно мне просто
нет нет
у меня примерно 2 доллара с собой
вы хотите взять все это за 2 доллара?
я не знал что будет такая цена
нормально
2 доллара хватит?
хватит
большое спасибо
у вас есть сдача со 100?
вот идет Джо
он наваливает подливки
6 долларов и 9 центов пожалуйста
6 долларов и 9 центов?
да, сер
так не пойдет
сколько сейчас?
5.50
подождите-ка
5.39
почти
5.23
это с налогами?
да
я зашел только с 1 долларом
я пытаюсь добраться
если вы перевзвесите сейчас
поближе к доллару
вот так
мне придется попросить вас уйти
он выглядит как будто у него есть план
ага. у него есть. что-то планирует
какой-то хитрожопый план
я не понимаю
да это йогурт, не мороженное
так это 8.22
подождите-ка
нет, я не понимаю
какой это язык?
он берет чаевые
вы можете идти. пока пока
это было 14 центов, да?
сколько это?
7.21
да? у меня не совсем есть 7.21
может спустим до типа такого?
что если я уменьшу вес немного
можете попробовать
как это смотрится
если это взвесите
это 2.85
я не взял достаточно
мы можем это уменьшить?
я не могу выполнить транзакцию потому что вы засунули туда свою руку
никто не будет это есть
вы можете просто положить это в стакан и выкинуть
выкинуть?
так я просто возьму это
ну наверное
я получил это бесплатно, так?
это был твой блестящий план?
быть выкинутым?
первый человек, которого выкинули из магазина йогурта
возможно я где-то ошибся
когда дело идет к проигрышам, Сал — чемпион
и теперь ему нужно заплатить
ок приятель, поехали. это твое наказание
у тебя есть какие-нибудь догадки что тебе нужно сделать?
я очень волнуюсь. я чувствую меня стошнит
посмотри где ты
теперь что?
ты скоро пойдешь туда
и придумаешь песню которую будешь петь
а они скажут как будет называться твоя песня
кто мне скажет?
мегафон
леди и джентельмены
у нас есть специальный номер для вас
молодой человек по имени Сал Волкано споет песню
которую он написал специально для этого вечера
под названием "убийство бабочки"
что бабочки?
убийство
давайте покажем Салу наше дружелюбие
убийство бабочки!
проверка
я всегда любил бабочек
с тех пор как был ребенком
но иногда их было много
я убивал бабочек
и...
мертвые бабочки, мертвые бабочки
что может быть лучше чем мертвая бабочка
убийство бабочки
да! вот как это делается! вот как наказывают!
спасибо за вашу поддержку