ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
взять, Джо
парни росю Джо собакам
Мурр рвцируе ярось а дорогах
Кью выходит а бодвей
ожет слышал: мюзик амелот
сегоднщний недчник делает ебют на бльшом экране
ы  зоомааине будем прдовать щенков
ам нужноделать чо нам говорят
пожалус,Джо, эо не игрука
щенки
озьм того
работниксказал, что а 30 летна него нписали 2 раз
я здесь 5минут и мня секго обосали
на меня аписал он
щи потерявшеося щенк
ге наташа?
се енки его азмера
замри
о замер
н змер
не ивагйся
держись
оака замерла
наю что утебя болят рки
отомри
ни остаютя до 8 кг
кто хорошиймальчик?
бульдог
во енок
буде руто, если ы нажмешьна нос покуптеля
вот то чего не будет
трон нос щенка
ид сюда
- тепер тронь его нос
- нет
добро пожловать
-то Йорке?
- очень милый
-у ва есть щенк?
- нетя покупаю
будете кормить грудю?
ы заинтересваны в чууахуа?
потом что она бы идеально оместилас между грудяи
ухуахуаоен маленькие так что огут поместиься прямона грудь
посмтрите н эти малышки
еще о набор малышк
знайте пчему у собакпахнет из рта?
очему?
птому что ни лижут зад
плохая гииена
озьми щека из клеки
и онюхай ео зад
н эт сдеает
вроде тот
чтовы сделали?
а их можноразличить
да, Мелиса?
уних разные зпахи
то он думают?
Джо, пускай тебе бросят эту ирушку
я покажукак "взять" работат. росьте
взять, Джо, взять!
тран её ногу
он еня трахат
Кью и Мурра покусаи в зоомагзине
е нчго лучше собаки
поеу не кошки?
им не доеряю
почему т против оов
не могу ппость к себе домойю Ои стоят н дороге
лучаячасть ейсбола — кричалки
состязание: аать саму ужасную криалку, оорые мы другдругу нпиали
нуно астаить людейскандироватьс тобой. то не сможет — проиграет
Мурр и Джо не уавствуют
так чт Сал проив Кью
Ты готов? Посмоим заведешь ли ты топу
выащи кричлку
больше секса
ты ыгляиь как идиот
ито не криит
то совсем е сексуално
давай посмтри что утебя
я не мог это сделть
"от меня ула жена"?
толпа не вопринмает Квина
я не мгу это сдлать
т меня ула жена
нсдит один в эом проблеа
сядь!
он сдался
т не бейсбольая кричала
"от меня ула жена"? Женщина сделала так
Кью не чму радваться — он на поседнем мете
как твой руг я думю ты не радушься жизн насколько длжен
я солсен, но думаю чт вы не беспокйтесь насолько должны
мы н бродвее
вступаем как роюссеры  поиске инветора для своего мюзикл
но ест роблема: мыпро него ичего не знам
вся информаи удет напсана на листх
адача: оучить как моно большеденег
кто собрет менш сего денег поиграет
я собираю деьги на шоу
призваю общственнось
н называетсяСкот Вайона льду
таместь песня
я потерял чёт после3 членов
дна з песен.Мжет слышали?
шлюхи деат своё дело а  потерл счёт после3-х
я ищу людей для поертвований
у меня нет мериканскх долларов
я огу поменть… всё чт угодно… песо…
невроятно 1дллар анадски и 1 амерканский
спасио
ак там  песне?
привет я собира подписи дляшоу на брдвее