ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
Парни заставляют Мура лизнуть
Сал заходит слишком близко
мы вдвоём в кровати и посмотри сколько ещё осталось
обыщи его
Джо приклдывает руки куда не следует
у вас есть удостоверение?
сегодняшний неудачник получит ужасное наказание
мы в отделе кроватей IKEA
нам надо делать то, что скажут
не сделаешь — проиграешь
это весело
по барабану
приготовьтесь
попродавай мебель
заберись под кровать за тобой
идёт
испугай его
- что ищете?
- кровать побольше
посмотрите вот эту
запрыгивай
это очень хорошая кровать
хороша для массажа
эта кровать хороша для массажа
покажи
если вы перевернётесь… я покажу
посмотрите сколько места
у вас напряжены мыщцы
пообнимайся
разве она не удобная?
попроси фотку, чобы отправить своей бывшей
у меня есть просьба
я хочу отправить бывшей фотку, чтобы она ревновала
вы можете нас сфоткать?
давай Сал
мы разложили несколько предметов по магазину
мы выбрали самые ужасные фотки
-я это снимаю
- не трогай
Сал, не снимай, ты работник месяца
сними покрывало
снимай
- это вы?
- да я
вам нужен такой матрас или это включая кровать?
приложись к нему
приложись
посмотри мы оба в кровати и сколько ещё осталось
я подвинусь
полно места для двоих
усни на нём, Сал
хватит чувак
ребро жёсткости… что это?
ребро жёсткости внизу для подержки
но если мы покупаем основу нам это не нужно
но если вы будете трахаться…
если будете… знаете…
помочь?
накинь на него простыню и заставь вести себя как приведение
и вой как приведение
готов? зацени
это круто
смотри
Кью натяни на себя и ходите по магазину, пугайте людей
иди за мной
он это делает
Кью подойди к кровати
открой шкафчик
возьми мартышку и надень пижаму
вот что вы сделали? Кто за это в ответе?
помнишь фотку "работник месяца"? Как ощущения?
ходи по магазину сося большой палец
потри глаза будто ты сонный
потри глаза, спящая макака
пускай уложит тебя в постель
я ищю что-то такое
но не маленькое
подожди, уложи меня
заправишь меня?
попроси рассказать сказку
сэр, мне нужна сказка
- Жил да был…
- ура! сказка
- 3 медведя
- ага, 3 меведя
мама, папа
и медвежонок сказал…
прижмись к нему
что тебе нужно знать?
он до сих пор думает Кью здесь работает
они в кровати лежали
у него мартышка и пижама
Джо заберись в кровать и полностью закройся покрывалом
- Вам нужна помошь?
- Нет
- просто смотрите?
нужна помощь?
помочь чем-нибудь?
всё в порядке?
драка на подушках
давай
приготовьтесь, у нас драка на подушках
вооружайтесь
дай всем по подушке
приотовьтесь, драка на подушках
3 2 1 поехали
не могу поверить, что ты не сказал "трахаться"
я не могу сказать "трахаться" милой девушке
Сал не смог закончить сделку, теперь он на доске неудачников
я чувствую удовлетворение собирая свою мебель
в остальном я бесполезен
мой отец вешает фотки на стену
значит, когда тебе нужна новая, ты звонишь ему?
он должно быть гордится тобой
мы на пляже по очереди приветствуем отдыхающих
мы будем говорить друг другу что говорить и делать
и задание делать что говорят
и, конечно, если не сделаешь — проиграешь
бобро пожаловать
я чувствую себя дружелюбным сегодня
почему ты дружлюбный? Я тебе не доверяю. Это из-за погоды?
- пойдёте на пляж?
- Наверное нет
- ну если пойдёте
остерегайтесь того, что местные называют
титьки
титьтек, много титек сегодня
у меня достаточно своих
я просто говорю, вижу вы подготовлены
приятного отдыха
привет
приветственый комитет
покатай одного из них
вот что мы сделаем
одна из вас выйграла покатушки
покатушки, куда? На вас?
беги как можно быстрее
всё хватит
не останавивайся
сегодня жаркое солнце
не трогай мой крем от загара
предупреждаю не трогай мой крем от загара
отстань
Как дела? Просто проверяю что всё в порядке
обыщи их
вы не против небольшого обыска для безопасности
проверка, спасибо
как ты это сделаешь?
просто увеличили безопасность
вы полцейский?
нет я из приветственного комитета
у вас есть удостоверение?
я из комитета
ты не имеешь права меня обыскивать. Хочешь обыскать — зови полицейского
тут нужно закрутить гайки
подойди к мужику на скамейке и скажи, что акулы атакуют черных в последнее время
вы издевайтесь
идешь плавать?
- Да
- Хорошо там?
- Замечательно
он это не кжет
я слышал нужно быть осторожнее сегодня потому что…
-там акулы
-правда?
они атакуют…
скажи
подойди  мужику н скамейке и скажи, что акулы атакуют черных последнее время
вы издевайтесь
идешь плавать?
- Да
- Хорошо там?
- Замечательно
он это не скажет
я слышал нужно быть осторожнее сегодня потому что…
-там акулы
-правда?
они атакуют…
хороший день
спроси их хотят ли они, чтобы ты их сфоткал
сфоткай их штаны
нет… он не…
приготовились 1 2 3
ещё одну?
теперь сфоткай свой кранчик
приготовились 1
отдай камеру
хорошо было
ага вот это сюрприз
я бы сделал
Джо проиграл на пляже, выровнясь с Салом
знаешь какой самый большой лохотрон? Яроморочные игры
самое ужасное когда ты с девушкой и она хочет выйгрть мишку
они так: хочешь выйграть для девушки
я сразу говорю: нет
сколько у тебя нет девушки?
у нас интересная жизнь?
мы хотим узнать, так что собираем фокус группу
мы рассказываем про свою жизнь с помощью презентаций
проблема в том, что мы их не видели так как создали их друг для друга
в конце мы спросим хотят ли они купить нашу книгу по шкале от 1 до 10
кто получит меньше всего — проиграет
купите мою книгу
недавно я получил контракт на книгу
тут у меня короткая презентация, которая описывает главы и темы книги
посмотрим, отвечу на вопросы и вы свободны
книга называется "Жизнь". Это я Сал Волкано
вещи, которые обо мне не знают:
у меня есть двоюродная сестра-близнец
меня это удивляет не меньше чем вас
это мой рейтинг самых сексуальных принцесс Диснея
сначала Ариель как русалка
дальше Ариель как человек
и затем львица из "Король Лев"
потому что понимаете… горячая штучка
еще бы
это…
это… я не знаю кто это…
мои любимые наряды на Райане Сикресте
блейзер,рубашка, хакки это сандартный Сикрест
рубашка, милый жилет и смокинг. Кто плохо в этом выглядит?
это 2 черепашки
вот и всё, спасибо
вы серьёзно?
вопрос с какой вероятностью вы купите книгу
я возьму 8
как ты получил 8?
привет заходите
это "Жизнь". Поехали
вещи, которые обо мне не знают: меня не целовали в губы
следующий
это когда меня чуть не поцеловали в губы
мой уровень страха по рассам
желтые люди целых 58%
число…
число раз по-большому во время запора
даже она смеётся
число раз по-большому во время запора, то есть ноль
это мой настоящий профиль на сайте знакомств
и да, вы должны мне написать если вы увереная, весёлая, страстная и заинтигованы
вот и все
я бы купила просто чтобы посмеяться
8, я получил 8
давайте начнём
противный
это "противный"
как я заработал деньги: первое акции и облигации
2. чулки и бондаж
3. Куринный бульон и Джеймс Бонд
потому что…
видите что творится
это сток и бондс очень умно
потом бульон и бонд потом что ну кому не нравится пить бульон и смотреть Осьминожку
я не знаю как писать "percieved"
я уверен, что это написано с ошибкой
следующий
количество девушек я трахаю каждый день
воскреснье большой день
всё. это моя книга
я скорее всего не куплю книгу
да как-то всё разбросано
присаживайтсь, я Брайан Квин
белый ребенок
это я, когда был ребёнком, неплохо да?
Вещи, которыми я не горжусь: наркотики (немножко героина)
мои пороки:
азартные игры  (блекджек)
проститутки (Черная Джеки)
убийство (покойся с миром Черная Джеки)
всё, спасибо
не видел чтобы ты так смеялся
не мог перестать смеяться
мне нравятся показанные идеи
нет
минимум дня
Кью не войдёт в список бестселлеров
если бы ты поменялся жизнью с однм из нас,то кого бы выбрал?
я выберу Сала потому что у нас похожие жизни не надо будет привыкать
я бы с тобой тоже поменялся
поему никто не хочет поменяться со мной?
люди будут думать о мне когда мы думаем о тебе
мы в ювелирном магазине помогаем любовным парам
мы должны делать что говорят. Если откажешься — проиграешь
Сал пропустит это испытаине т.к. он бесполезен среди влюбленных
любовь это такое мучительное чувство
вот его мы будем избегать
любовь это институт
бриллианты не вечны
двайте положим чтобы была видна упаковка
Джо продавец
этот не подойдет?
мне здесь не нравится только маркиз
значит не надо об этом беспкоиться
Джо, посмотри на пирсинг у парня
что это? пирсинг?
я сделал пирсинг на яйцах
я пытался сделать пирсинг яиц
самостоятельно. Это было случайно
Джо, плюй на кольцо чтобы почистить
машинка не работает так что…
теперь надень на палец
чистый как стекло
как долго вы вместе?
2 года
свадьба это серьёзный шаг
вы сексуально счастливы?
так это…
секуально…
- всё в порядке?
-Всё замечательо
подмигни
продолжай подмигивать
продолжай
мне это нравится
нравится
подмигни
я уже забыл о чем подмигиваю
можно в кое-чём признаться?
когда магазин закрывается…
я меряю все украшения голым
скажи это
скажи
давайте посмотрим… потрясающе
эти бриллианты контрабандные
он имеет интересную историю
это кольцо было контрабандой
в заднице
в заднице контрабандиста
мы его помыли
ничего
ничео нет
давайте покажу
Мур, наклонись на него
приложись щекой к его лысине
вот так
у вас толстая шея
поцелуй его затылок
она колится
лизни его голову
плохо, Кью
что случилось?
кто-то сделал
Кью облажался в ювелирном
он сегодня проиграл
этот простой, тебе нужно угадать последнюю пищу прохожего
сколько мне угадать?
я отвечу
тебе нужно понюхать их дыхание
дышать в эту область
вы с ума сошли?
прямо на тебя
еще одна деталь: ты не закончишь пока не угадаешь
да, удачи
что тебе нужно сделать?
мне нужо отгадать что последнее вы ели по запаху изо рта
- хреново
- и не говори
что тебе нужно сдеать?
мне нужо отгадать что последнее вы ели по запаху изо рта
поможешь?
рыба?
не зубная паста да?
этот мужик ел что-то жуткое я знаю
- готов
- да
продолжай
ты точно курил
я скажу…
сыр
- овёс
- яйца
запах остаётся на языке
чувствую вкус
бутерброд с тунцом
нет
желудок переворачивается
прекрати ныть и догадайся что ела лошадь
прямо…
это отвратительно
литр протухшего молока?
еще раз
это бекон?
ДА