ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
в буфете
мои любимые!
ты сумасшедший?
в парке
что за .... ?
и в классе иностранных языков
и это значит...
¨Заткнись, бабушка!"
плюс сегодняшний неудачник узнает цену проигрыша
извините...
мы в торговом центре Джерси-Гарден, где будем анализировать почерк
а также говорить и делать, что скажут
и если откажешься... что? проиграешь
состязание №1: анализ почерка
хотите бесплатный анализ почерка?
за счет заведения, полностью бесплатно
бесплатный анализ почерка
вы, парни, хотите?
садитесь
для начала, напиши своё имя
я вижу по вашей подписи...
...что вы еврей
что вы еврей
да
... из-за моей кипы?
нет, я вижу по подписи
это просто подкрепляет догадку
давайте теперь напишем предложение
я иду на интервью
пожелай мне.. диареи
пожелай мне...
диареи
- диареи?
- да
и причина, по которой мы это написали...
просто так
теперь смотри, ты не поставил точку в конце предложения
знаешь что это значит?
это значит, что ты, друг мой
недавно...
сношался
нет, я девственник
у меня никогда не было секса
откиньтесь на стул, расслабьтесь
что я хочу чтобы вы сделали
напишите для меня предложение
ты знаешь...?
где братан
может достать...
...тампон
тампон
интересно... ваш почерк очень сильный
подними свою сутенёрскую руку
покажи мне свою сутенерскую руку
дай-ка посмотрю твою сутенёрскую руку
- мою сутенёрскую руку?
- да, давай посмотрю
у тебя нет сутенёрской руки?
наверное, это у меня правая
дай мне слабую пощечину
мне нужно узнать насколько сильна твоя сутенёрская рука
хорошо бы ты...
..дал мне слабую пощечину
что?
у меня нет твоих денег
где мои деньги, сучка
хочешь анализ почерка? садись
напиши своё имя
смотря на это я могу сказать
что ты беременнен
ты беременен?
нет
она в Египте
- в Египте?
- да
ты бы ей позвонил
ты бы ей позвонил. она беременна
Кью положи свою руку на его руку
Мне нужно почувствовать твою руку
застваь его написать: я люблю свою куртку
я - люблю - свою - куртку
не отпускай его руку
Кью сделай звонок, но не отпукая его руку
извини, мне нужно быстро позвонить
алло
да
я до сих пор на работе
не не, у меня есть минутка
Кью, погладь его палец
что насчет ...
погладь его голову
- как ваше имя?
- Мария
привет Мария, я Джо
напишите цифры, которые я буду говорить
16, напишите 1
ваш почерк, он нагнут влево
почему вы ненавидите мужчин?
я не ненавижу мужчин, они козлы
мы друзья здесь
вот видите, я это знал
в общем, когда я смотрю на всё это
я могу сразу сказать
что вы горячая штучка
застрявшая в теле обычной женщины
так обидно
что такого ужасного?
напишите последнюю вещь
напишите слово "неудачник"
с большой стрелкой, направленной прямо на меня
надписи на стенах?????????
Джо - неудачник
не так нужно начинать, Джо
вы знали, что Джо и я подделывали ваши подписи годами?
да ладно, подделывали подписи
перестаньте подписывать меня на почтовые рассылки
присылают журналы ко мне домой
мы около буффета и мы умираем от голода
мы будем брать еду с чужих тарелок
задание: взять как можно больше еды с тарелок. В конце мы её взвесим
у кого самая легкая - тот проиграл
состязание №2 : выглядит вкусно!
Кью вошел
хаватай тарелку
привет, как дела?
- вы милая
- нет
я бы это не ел
почему вы нас беспокоите?
- мы вас не беспокоим
- мне не хотел вас беспокоить
ок, пожалуйста уйдите
ладно, я уйду
его заткнули
вы не против если я посмотрю что вы взяли
прикрытие вскрылось. Он должен быть ниндзя, а сейчас он просто бегает за ними
просто пристает к людям
это тяжко
что-такое, Кью?
тяжелое испытание
я ухожу
- ты сдаёшься?
- он сдаётся
давай, Мурр. иди и преследуй покупателей
вас спрашивал вон тот парень
не сработало
вот блин
извините за это, я думал оно на моей тарелке, прошу прощения
эти люди серьезны по поводу своей еды
вот это да
то дерево почти упало, вон там
дерево почти упало вон там
ветки колыхнули, всё дерево чуть не упало
это было прямо за твоей головой
он в недоумении
тот сумасшедший парень взял ребрышко с моей тарелки
всё, что он сделал - взял одно крылышко
он взял одно крыло и кукурузу
у неё две тарелки
о боже, он идет за всей тарелкой
началось
там были килограммы в одной попытке
думаете они вкусные?
да, я их люблю
я это что?
это окра
дайте посмотрю
это идеально, просто..
большое спасибо
это нам влетит
Сал будет непобедим
я думаю он будет потерянным и смелым, как никогда
давай, бесстрашный
о боже, изумительно
о мои любимые
обожаю
ты видела что он только что сделал?
он положил руку на мою тарелку
сейчас будет
ты сумасшедший
не не не я просто хотел
где вы этот нашли?
они мои любимые
пошёл на***
на тебя все смотрят
суета
всё идёт ко дну
я боюсь за свою жизнь
пора тебе уходить оттуда
двигай свой зад
1 фунт
Джо, тебе нужно набрать хотябы 1 фунт
он пошёл по пути скатмена
он смёл всю тарелку
муж
он просто подошёл и забрал всё
это непостижимо грубо
это становится интересно
он взял собрал всю тарелку
муж
он просто подошёл и забрал всё
становится интересно
шахматы
давай посмотрим что у тебя есть
даже не фунт
неудачник
сочуствую, что всё так получилось, Джо
но для нас.. можно посмотреть еще раз на скат
после провала в буфете Джо имеет 2 проигрыша в своей тарелке
пока у Кью труса - 1
удивительно как Джо быстро ест
мои родители разрешали детям играть во дворе когда я приходил на ужин
так что я слышал как все веселились пока я забрасывался бруссельской капустой
ты понимаешь, что теперь ты взрослый
нет никаких детей, ты можешь притормозить
мы учим иностранный язык
задание - заставить студента записаться на наши уроки
мы не знаем какому языку будем учить
и если студент не запишется - проиграешь
Мурр это пропускает потому что он говорит на всех языках
давай, докажи
да ладно
Армянский: это ваш пудель?
Голландский: я не могу найти свою мачеху
Китайский: молоко прокисло
состязание №3: надмозги
садитесь вот сюда
вы готовы изучить новый язык?
да, готова
как и я
итальянский
научи её говорить используя руки
видели как говорят итальянцы?
они типа
когда говоришь с итальянцами лучше махать руками
продолжай
обе руки
замечательно
у меня здесь есть карточки
"Привет, проститутка. Сколько?"
поехали
что означает...
что означает..
ты беременна или просто толстая?
что скажете? хотите получать уроки итальянского?
со мной
да, будет весело
меня зовут Сал
Аннет. Приятно познакомиться
присаживайтесь
посмотрим что будет сегодня
немецкий
скажи "доброе утро"
теперь скажи злым немецким
немцы говорят больше как...
Сал, ты недостаточно злой
знайте как говорить "нет" ?
давайти сымпровизируем диалог
мы можем сымпровизировать диалог
допустим мы в походе
меня атаковал медведь
вам нужно спасти мою жизнь
о нет
готово, поехали
что?
девять - один - один
алло?
да да
помогите?
давайте потренируемся ещё в диалогах
у меня тут карточки и всё такое
и это значит
заткнись, бабушка
ну так что...
вы бы хотели взять уроки немецкого?
посмотрим что будет сегодня
немецкий
знайте как говорить "нет" ?
вы бы хотели взять уроки немецкого?
я бы хотела
это определенно
посмотрим чему сегодня обучаем
португальский
будем заниматься португальским
сейчас я бы хотел
спеть любовную португальскую песню
дайте-ка подумать какую я хочу спеть
потому что я знаю так много португальских любовных песен
она выглядит шокированной
давайте возьмем карточки
он застрял
тебе не выбраться - скажи это
вы бы хотели сходить на свидание с учителем
это было просто. Вы быстро запомнили "нет"
вы бы хотели записаться на мои уроки?
я хочу взять испанский
отвергнули
бога свергли
это три проигрыша для Хосе
мы в моментах от коронации короля неудачников
когда всё закончится, кто будет сидеть на троне?
Сал, почему каждый раз когда ты встречаешь латина ты говоришь, что у тебя кубинские корни?
во-первых: я кубинец
если кто-нибудь подойдет к тебе
и она типо
это мексиканский, ты идиот
парни, я хочу танцевать
сегодня мы в парке
и состязание заключается в том, что нужно подойти к прохожим
и потанцевать с ними
тебе нужно заставить потанцевать с тобой
но нельзя не говорить ни слова
если не сможешь заставить танцевать - проиграешь
состязание № 4
Сал идёт на танцпол
я нервничаю
он твой, Сал
надевай балетки
кто сломается первым?
я посчитаю до 10
на счёт 10 я вылью это на тебя
не выливай это на меня
извини
ни капельки не удалось
Джо, бери лежачего парня
что за ****?
это так странно смотрится
этот парень никогда с ним не потанцует
чувак, ты меня пугаешь. Сваливай отсюда!
моя очередь выставить себя идиотом
возмись за тех двух старушек
он подает им руки
да, но присоединятся ли они?
никогда
неудача
давай, Кью, остался только ты
эти девушки твои
за 20 лет мы никогда не видели как он танцует
я никогда не видел его танцующим ни на свадьбе, ни в отпуске
я никогда не видел его танцующим
что он делает?
у него ничего нет
это хреновый танец
он пытается
не может это сделать
она поднимается
она ещё не танцует
погоди-ка! ты жульничал
ты артикулировал слова
не важно. я ничего не сказал
давай спросим девушек
да, мы доберёмся до правды
он что-нибудь вам говорил?
он сказал: "Пожалуйста, чтобы я мог остановиться"
давайте, чтобы я мог это остановить, пожалуйста
ах ты ...
жулик, ты соврал
что за день
Кью, ты единственный неудачник
жалкая неудача.
согласны
она врёт, она явно врёт
даже с проигрышем Кью
самый большой неудачник сегодня - Джо
мы давно ждали этот день, Джо
скажу прямо сейчас - это тебя достанет
игра Джо была дерьмовой
в результате мы привели его в эту милую маленькую кафейню
ты пойдёшь в туалет, в котором закончилась туалетная бумага
и тебе надо открыть дверь
это значит открыть дверь прямо в кафейню
прямо так, прося туалетную бумагу
у этого человека нет страха
он заходит, вот он
простите
мне нужна небольшая помощь
ты пойдёшь в туалет, в котором закончилась туалетная бумага
и тебе надо открыть дверь и просить помощи
он заходит, вот он
простите
мне нужна небольшая помощь
у меня закончилась туалетная бумага
небольшая помощь...
кто-нибудь может дать мне туалетную бумагу?
я только наложил кучу и у меня осталось только это
здесь грязно
мэм, я знаю вы меня видите
можете кого-нибудь позвать?
- ему всё пофиг
- у него нет стыда
помогите мне кто-нибудь, пожалуйста
пожалуйста, это последний кусок туалетной бумаги
почему он никогда не выглядит обеспокоенным?
это его не трогает
ты издеваешься
что? что случилось?
в тебе нет ни капельки стыда
мне нужна была бумага
стыдись хоть чего-то
ты описал свои ноги
не злись на меня, за то, что не можешь меня достать
я тебя достану, я обещаю
спорим нет?
спорим
я не помыл руки