ВНИМАНИЕ!  следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
на площади
Если бы вы были мужчиной, какой тип девушек вам бы нравился?
в торговом центре
говорят, кому и кобыла невеста
в этом случае… ух..
в этом случае…
упс…
и в квартире
у меня громкие оргазмы
типа…
сегодняшний лузер должен признаться в тихом но смертоносном секрете
новости!
мы на улице как репортёры
берем у людей цитаты о наших новостях
уловка в том, что мы написали друг другу вопросы
так что мы не знаем что говорить, пока не выйдем
задача - иметь смелость
задать вопрос с листочка
если откажешься - проиграешь
можно мне подсмотреть?
можно вас цитировать?
поехали
страница 3, переверни на 3 страницу и спроси вопрос
мы пишем статью для газеты
тема касается секса
вы думаете сексуальные маньяки должны идентифицировать себя?
да
ну, я Джеймс Мюррей
извините, сэр. Я репортер
тема об исследовании космоса
с мультимиллионерной индустрией исследования космоса
вы заинтересованы в том, чтобы я изучил Уран (англ. Уранус)
давай
с мультимиллионерной индустрией исследования космоса
вы бы… хотели стать космонавтом?
не особо
спасибо
да ладно, я бы такое не сказал
можно попросить вас дать мне мнение
я спешу на поезд
я репортер
извините
Квин не может собрать предложение
я репортер, пишу статью
неа
есть секунда для цитаты?
да
это про здоровье женщин
очень удачный момент
вы думаете имплантанты груди не вредят здоровью?
вы думаете…
дайте подумать…
я могу спросить
хочешь спросить? давай
вы думаете имплантанты груди не вредят здоровью?
вы бы увеличили грудь?
он перевёл
грудные имплантаты
у вас искусственная грудь?
нет, у неё нет
ясно, нет
спасибо вам
моим редакторам это понравится
можно задать вопрос?
я пишу статью про погоду
когда люди говорят здесь жарко
когда люди говорят здесь яйцам жарко
насколько горячо яйцам
что это значит?
ну типа… здесь яйцам жарко
насколько горячо яйцам в вопросе
в вопросе? 27°C?
27? 27 градусов?
как родитель, что вы делаете, если ваши дети козлы?
если бы вы были мужчиной, какие бы девушки вам нравились?
надо ли мне обозначать свой пенис на фотках вкнотатке?
я репортер
мы не говорим по английски
подождите, вы обе сказали это по-английски
думаете стоит уже поставить туалеты в поездах метро…
я не хочу еще раз наложить в штаны
нет
извините, можно задать вопрос?
конечно
вопрос о проституции в США
по вашему сколько…
сколько в среднем мужчина должен платить  за дрочку
по вашему мнению…
сколько средний белый мужчина…
должен платить…
за…
дрочку
средний белый мужчина
о привет, мама, как вы?
теперь спроси вопрос у мамы
знайте, я решил уволиться
решили уйти?
прямо сейчас, да
новая статья - два неудачника
я смотрю далеко
а мы недалёкие
идём дальше, парни
мы в торговом центре как карикатурщики
да, знайте как рисуют большая голова и маленькое тело
рисунки нарисованы заранее, и мы не знаем как они выглядят
так что мы их увидим, когда покажем клиенту
задача получить чаевые, не получишь - проиграешь
состязание №2: урок рисования
бесплатное рисование карикатур
мне нужно, чтобы меня нарисовали
нужно? заходите!
дайте-ка на вас посмотрю
я думаю вы со мной флиртуете
Мурр влюбился
потом закадришь, Мурр. Сфокусируйся
сколько вам лет?
как вы думаете?
она скажет 48, чувак
давай уже, Мурр
скажи ей: "я выучил это в школе искусств"
я выучил это в школе искусств
меня оттуда выперли
меня типа выперли…
за сношение со статуями
меня выперли из школы искусств за сношение со статуями
но вам надо было видеть этого Давида
вы будете хорошо выглядеть
я, возможно возьму копию для моей папки фантазий
я сделаю настолько красивой…
что оставлю копию для своей папки
для папки фантазий
дайте-ка посмотрю как получилось
Мурр ещё не видел картинку, сейчас впервые увидет
извините, она белая
рыжая, это не я
это ужасно
ужасно
это бесплатно, но мы принимаем чаевые
чаевые? Тебе нужна новая работа
мне нужна новая работа
не нужно, если не хочешь
без чаевых
она даст чаевые?
спасибо, милый
приятно  познакомиться
хотите причесаться? устройтесь поудобнее
ваши волосы вкусно пахнут
ваши волосы вкусно пахнут, отсюда чувствую
как свежая котлета
и всё готово
давайте посмотрим
вот красивая карикатура, которую мы сделали для вас
это вам
мы работаем бесплатно, но чаевые приветствуются
я подумаю над этим
привет
- Где сесть? Здесь?
- да, здесь
сейчас подготовлюсь
Как сильно мне постараться над груздями?
и покажи на грудь
насколько…
грузди показать?
сколько хотите
да?
ага
последний…
я думаю вам понравится
дайте посмотреть
зацените
это для меня?
это бесплатно
да, но я дам чаевые
да, я дам чаевые
5$? Я подпишу это вам
она в шоке
давай
хотите бесплатную карикатуру?
- Как зовут? Я Сал
- Радж
садись
говорят, кому и кобыла невеста
в этом случае… упс
в этом случае, Радж…
…упс
дайте-ка посмотрю что у нас
хорошо, Радж
что скажешь, приятель?
полностью непохож
это моя интерпретация тебя
я получал от  тебя вибрации диктатора поедающего фрукт
чаевые приветствуются
что у тебя там?
5$ спасибо большое
как он получил 5$?
этож Гитлер поедающий банан
большое спасибо
тупые 5$
Джо, Мурр и Сал повисли в ожидании
Кто проиграет, тот расскажет постыдный серкет
мы ищем сожителя
мы будем интервьюировать незнакомцев, чтобы узнать что они не против наших привычек
почему-то никто не ответил на рекламу Кью
так что счастливчик пропускает это состязание
небольшое примечание: Джо и я на самом деле сожители
большое примечание: мне нужен новый сожитель
состязание №3: дом ужасов
Тим? как дела?
- очень хорошо
- приятно видеть тебя, заходи
ничего себе у тебя жильё
спасибо
вот почему я не хочу его потерять и ищю сожителя
так, вот это гостинная
кухня
вот куда  заселяешься ты
Джо, покажи график на краю туалета
вот это…
это твой ежедневный график дефекаций
а это журнал использования туалета
пишу журнал
в последнее время всё было крепко
подожди-ка… здесь есть подробности
это писанина моей писанины
какой у тебя сон? легкий, тяжелый?
думаю, довольно крепкий сон
я сплю голым
наверху бывает жарко, так что я сплю голым
и хожу во сне
лучше оставайся в своей спальне
не буди меня, это опасно
хорошо
у меня громкие оргазмы
это немного стыдно, но…
продемонстрируй
ну типа…
ну что, хочешь здесь жить?
наверху бывает жарко, так что я сплю голым
и хожу во сне,  так что оставайся в своей спальне
не буди меня, это опасно
ну что, хочешь здесь жить?
я думаю мы сможем быть сожителями
это класно
я волнуюсь
подай руку как мертвую рыбу
как дела? приятно видеть
приятно познакомиться
отведи в спальню
иди быстро
давайте покажу спальню
мой терапевт и офицер досрочного освобождения говорят, что я готов к сожительству снова
терапевт и офицер? Что случилось?
долгая история
сядьте на диван
иди в кухню
что это с ним?
я не знаю
так чем вы занимаетесь?
медленно поднимай бокал пока разговариваешь
я работаю…
выше
Сал возьми стакан у женщины и сиди с двумя стаканами над головой
сядь на пол
ложись на пол
я пришел посмотреть и сказал, что мне нравится…
я планирую на 1 Октября
вы смотрели другие дома поблизости?
вообще-то нет…
толкай себя дальше
продолжай отодвигаться
я около года жил в Чикаго
ползи как можно дальше
это хорошее место…
я расслаблен
вы готовы вселиться?
я смотрю на пару других квартир
посмотрим получится ли у Мура
привет, прятно познакомиться
как зовут? Спасибо, что зашёл
чем занимаешься?
торгую на бирже поблизости
будь таким же возбужденным
- ты серьезно?
- да
это круто!
не могу поверить, что мы так поладим
Мурр не знает что сейчас делать
иди за мной!
чувак, иди за мной
здесь у нас кухня
спальня здесь
обратно в другую комнату
а здесь у нас могут быть вечеринки
мы будем зажигать
прыгни на мебель
что скажешь? Хочешь заехать?
да
успокойся, идиот
как будто пытается взлететь
я так рад, что не пришлось ничего этого делать
это заводит, сделай это на национальном телевидении
Сал нашёл себе хорошее местечко
последнее местечко
осталось одно состязание
мы около самой большой очередью в Манхэттане
эти люди ждут часами
чтобы взять билеты на бродвей со скидкой
что нужно делать нам?
срезать очередь
лучше получить билеты. Выкинут из очереди - проиграешь
состязание №4: вне очереди
вот Мурр
он идёт прямо…
о боже
он внутри
мужик был шокирован и ничего не сказал
посмотрите на него
он фотографирует
это техника для обхода очереди?
нет, просто хороший кадр
часть меня хочет, чтобы Мурра арестовали
часть тебя? я полностью
я полностью хочу, чтобы Мурра арестовали
я не могу поверить как далеко он прошёл
он продолжает толкать людей пока делает свои фальшивые фотки
охрана
о его увидели
вы вместе?
нет, не вместе
вы не вместе?
нет, мы сейчас просто друзья
мы были вместе и сейчас…
она не со мной, она не хочет быть со мной
вы не можете стоять в очереди, если вы не вместе
вы идете впереди очереди
я знаю
хотите, чтобы я вызвал охрану?
нет, нет
вы можете выйти?
Сал идёт
это самая ужасная вещь в мире
он пытается влезть
я думаю его выпрут
извините, вы срезали
хорошая попытка
это не вход
вам нужно встать в конец очереди
я подошёл к входу, прошёл сбоку, вышел через и оказался здесь
попался
этот парень прошёл без очереди
Вы знаете этих людей?
- да, это мои хорошие друзья
- мы его не знаем. он встал впереди нас
он не в очереди
мне все здесь друзья
выкиньте его отсюда
уходи
я думал мы вместе
ты больной?
пока
началось
я тебе звонил, Лари
он проходит всю очередь просто крича "Лари"
я тебе звонил
это железно. Он проходит всех и никого
я тебя искал
кто Лари?
ты Лари?
я не Лари
не Лари
нет, не Лари
обидно. Это не Лари
простите
он идёт прямо через вход
я не стою в очередях
извините, простите
я не стою в очередях, я хотел взять билеты на Король Лев
можно мне 2 на "Король Лев"?
спасибо
Джо, Мурр и Сал не могли обойти очередь
что оставляет Сала в неудачниках
мы в магазине книг для наказания Сала
поздравляю, ты автор новой книги
и мы назначили чтение книги для книголюбов
они пришли встретить автора
Сал прочитает отрывки из книги, которую мы для него написали
что Сал не знает, так то что книга полностью пуста
он должен придумывать находу
он один. Вот что бывает, когда проигрываешь
меня зовут Сал Вулкано. Я автор
сегодня я прочитаю вам отрывки из книги
поздравляю, ты автор новой книги
мы назначили чтение книги для книголюбов
они пришли встретить автора
что Сал не знает, так то что книга полностью пуста
он должен придумывать находу
привет всем
спасибо, что пришли
спасибо за приглашение
меня зовут Сал Вулкано. Я автор
это моё первое издание
сегодня я прочитаю вам отрывки из книги
книга называется: продолжая верить, моя битва с хроническим метеоризмом
это откровенная книга
без цензуры
пожалуй начнём
просто проверяю свои отметки на страницах
это началось когда я был ещё ребёнком
медсёстры и врачи подозревали что…
у меня могут быть внутренние проблемы
потому что они слышали много звуков исходивших из…
детской зоны
люди смеялись надо мной
единственный ответ, кторой у меня был…
был метеоризм
но я прошёл операцию
операция была неудачной
я метеоризирую в два раза больше…
выглядит как будто надо мной сыграли жестокую шутку
какие-нибудь вопросы?
как называлась операция?
это было давно… это длинное слово
остановимся на метеоризмологии
я надеюсь это было не так мучительно для вас, как для меня
большое спасибо
теперь я уйду