ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются
чтобы устыдить друг друга
в зале карате
прыгни как обезьяна на дерево
на набережной
расслабьтесь
используй попу для массажа
поставим всё на место... встряхнём
и на улице
поднеси своё лицо как можно ближе к нему
этот парень просто стоит
и сегодняшний неудачник
предстанет перед самым унизительным испытанием
я никогда не видела ничего подобного в жизни
мы в клубе карате
обучаем кикбоксингу и борьбе
мы делаем это командами
Джо и Мурр против меня и Сала
нам нужно делать что говорят они, им нужно делать то, что говорим мы,
я готов их откаратить
привет всем, я Джошу Деймс
Джошу Джо
давайте начнём с основных движений
слушайте, мы разыграем сцену
давайте разыграем простую сцену
притворитесь, что кто-то из вас — хулиган
давайте мы притворимся что один из нас — хулиган
эй, мужик
это моё парковочное место
я пришел сюда первым
"ну и ***"  и идет в ваш пояс, так?
используйте собственный вес
опрокидывает, хватает
берёте в захват
начните кататься по полу
затем крутитесь
вот так используйте свой вес
двигайтесь по инерции
затем
если вам пришлось зайти так далеко
держите его в замке
скажи: "хорошо, класс"
разделитесь по парам и начинайте крутиться
так, рзделяемся по парам
используйте инерцию, поворачивайте и крутитесь
поворачивайте и крутитесь
одно кручение, сделайте кручение
что если нападающий подходит сзади
Мурр, прыгни на его спину
так
что будете делать в этой стуации?
сбросим его
Сбросить на пол, правильно
бум! нейтрализован!
теперь переходите на мешок
все присядьте
допустим, вы имеете дело с хулиагном
допустим это школьный хулиган
избейте его вдоем от души
просто бейте по очереди
отдувайтесь на нем
беситесь, беситесь
говорите ему
ты не получишь моё яблоко
прыгни на него, Мурр
прыгни как обезьяна на дерево
вот как их нужно выносить
есть четыре зоны которые нужно защищать
Какие? Сначала лицо
Дотронься до его лица, Джо
Сначала лицо. Всегда нужно защищать так что держите руки на готове
- второе место — шея
- дотронься до его шеи
держите подбородок ниже
третье  место?
солнечное сплетение, грудь
четвертое место?
пах, правильно
дотронься до паха
нет
хороший союзник, Мурр
привет всем
готовы?
Сал, покажи им чего не делать, как не ударять по мешку
вам не надо делать так
затем обратно в стойку
не надо так драться
мы покажем новый приём
мы покажем прием, который назыается "давай подружка"
почему  бы нам не сделать что-нибудь новенькое?
парни, встаёте в стояку
теперь когда он меня ударит я сделаю то, что мы назывем
давай подружка
ударяет справа
перенаправь его
неа, подружка
щекотки!
мы тренируемся так долго, я знаю его слабые места
я его защекочу
кто-нибудь помогите
помогите! Я дам черный пояс
мы знаем теперь криптонит Джо — яйца Мурра
криптонит Америки — яйца Мурра
думаешь ты ещё привлекателен?
чем старше, тем меньше беспокюсь, и это привлекает женщин
ожидания женщин упали
и мы вписываемся прямо там, где они ищут
мы в такой ситуаици когда нам наплевать
и женщинам нашего возраста тоже
мы в прямом эфире с Times Square
мы будем тв корреспондентами, но
мы будем самыми худшими тв репортёрами
Почему? потому что мы будем говорить друг другу что говорить и делать
да, он на застёжке
Сал идёт
не хотите участвовать в интервью на тв?
были летом в отпуске?
я уже в отпуске
вы не из Нью Йорка?
Я отсюда, но живу в Далласе, Техас
помахай рукой за собой, как будто ты только что пукнул
куда бы вы порекомендовали сходить в Далласе?
вам надо сходить в центр Далласа
ты только что пукнул?
я видел как ты помахал
Расскажи что ты узнал в колледже, чо будешь делать с дипломом?
Сал, начни пускать слюни
у вас кое-что осталось
я Джеймс Мурр на Таймс Сквер и сегодня я говорю с
Смити
если бы вам пришлось жить где-нибудь кроме Нью-йорка, куда бы вы переехали?
Майми, Флорида
трогай его своим микрофоном
вы были там раньше?
да, я бы раньше в майами
- несколько раз
- продолжай
как я сказал это хорошее место
там прохладно
и удобно на юге
там снимают много фильмов
путешествовать, просто путешествовать
лучшее место для житья. Голивуд
вы следите за погодой на юго-западе?
погода повлияла на вас и вашу милую маму?
температура…
давай скажи: температура повлила…
температура повлияла…
скажи это
вы следите за жарой на юго-востоке?
температура повлияла на вас или на вашу милую маму?
температура…
давай, скажи это. температура повлияла...
- температура повлияла...
- скажи это
температура вообще повлияла на вас физически?
как вас зовут?
Ник? Джо, рад познакомится
Джо, бормочи "сожми"
что думаешь лучше взять: автобус или такси?
сожми
что нужно сделать каждому приехавшему в Нью-Йорк?
дёшево питаться
питаться дёшево это одно, а какие места посмотреть?
это так жутко
давай спрошу еще один вопрос
Джо, поднеси микрофон к его рту и молча смотрите друг на друга
подожди, пережди его
поднеси свое лицо к нему как можно ближе
этот парень просто стоит
он выглядит сумасшедшим
на сегодня всё с Times Square
так, как вас зовут?
как?
"я буду звать тебя Сэмми"
я буду звать тебя Сэмми
жарко сегодня, да?
я из Индии
но я думаю жара...
так это нормально для вас, да?
да, потому что в Индии, много коров  в Индии
кто-то любит мороженное
любят пить газировку...
вода, больше пить...
но в сезон жары ты...
а вы любите говорить
по вечерам не так сильно
она до сих пор говорит
так что люди типа...
он отдал ей микрофон
кофе
кофе, холодный кофе
он уходит
чтобы не...
такси!
он взял такси
кто-нибудь, лимонный сок с сахаром очень полезен
что она делает? Она до сих пор разговаривает
Мурр никого не обманул своими способностями репортёра
или бабочкой
я только её надел
никто никогда не хочет разговаривать с Кью
нет, это к тебе меньше всего подходят
у тебя такие бегающие глаза, я им не доверяю
ты всегда озираешься
Мурр вдвойне неудачник
на прямой к неудаче
мы в аптеке
Нам нужно подойти к покупателям и убедить их не покупать что-то
как нам это удастся?
используя любую причину, которую скажут другие трое
но погодите-ка
это соревнование один на один
кто вытянет розовый — тот играет
не смотрите, не смотрите
вы это не захотите
давай Мурр, сделаем это
я бы на вашем месте не брал этот бренд
этот?
да, не брал бы
я скажу почему
Нацисткая Германия
я бы не взял их, в основном, из-за нацисткой Германии
а не знаю ты слышал...
ну знаешь нацисткая Германия
это малоизвестный факт
что
Ева Браун
жена Гилера
родила ребенка
который выжил
после того, как третий рейх был сломлен
правительством США
и она подтирала своего ребенка этим брендом
выглядит так, что покупая это ты поддерживаешь нацистов
знаю, сумасшествие
вот эти нормальные
для меня это...
... я поддерживаю союзников
это серьезная информация, мужик
решай сам
не, ты прав
типо я...
купи салфетки
купи салфетки, к черту Мурра
погоди-ка
Гитлер использовал это на своем ребенке
так как я буду поддерживать Гитлера?
- ну...
- он просто это использовал?
я стараюсь держаться от Адольфа Гитлера как можно дальше
в этом ты прав
решай сам, мужик
решай сам, я не против
если хочешь эти — бери, просто знаешь...
возьми их... возьми их...
возьми их... возьми и купи их...
тяжелый выбор
как поддерживаю ли я третий рейх или ...
...потрачу ещё 50 центов
так что скажешь?
поменяемся?
я возьму эти
молодец, братан
вот так
давайте бороться со злом на корню
Сал, у тебя женщина в шляпе
хватай её Сал
это пилочка для ногтей?
да, пилочка
наждачная палка
я бы не брал эту наждачку
из-за восстания заключенных
я не знаю заботитесь ли вы об этом...
я могу подвинуться
-привет
-привет, как ты?
- давно не виделись
- да
что происходит?
слава Богу
я нянька
кого она няньчит?
вон она, покупает пилочку
я пытался не проиграть
я взял кого-то
теперь я попал, спасибо вот этим друзьям
я проигрываю из-за блокады бабушек?
найди машинку, катайся
ну, Мурр вышел победителем
у меня просто язык заточен лучше, чем у вас
слова твоей мамы
для Сала аптека была рецептом для проигрыша
но сможет ли он победить Мурра на финише?
у Сала самый ужасный вид
помнишь тот раз...
... когда ты припарковал машину вдалеке ото всех
и бездомный спал на машине
мы на набережной, трогаем людей
профессионально, мы даем им бесплатный массаж
пока это происходит мы должны говорить и делать, что прикажут
кто получит меньше всего чаевых — проиграет
давайте ограбим людей
он хорош, у меня от него мурашки
давай, Мурр, ты первый
Мэм, у нас акция
- как вас зовут?
- Мэри
Джеймс
поработаем сначала с шеей
я дам вам шейгазм
я постараюсь дать вам небольшой шейгазм
нет, мой отец вон там
он может вам врезать
я не хочу таких проблем
какая часть тела сегодня вас особенно беспокоит?
всё
ваша спина в ужасном виде
ваша спина немного изогнута
она повернута от вашей кукурузы
спина должна идти прямо
вниз до кукурузы
делай левый поворот...
ok
отлично, вы были персиком
если понравилось - можете оставить чаевые
не плати
если интересно, у нас есть банка для чаевых
она понимает что делает?
я никогда в своей жизни не пробовал массаж
ты заходишь в комнату в полотенце
незнакомец приветствует тебя
и спустя 3 секунды он массажирует твои бедра
какая часть тела сегодня вас особенно беспокоит?
всё
ваша спина немного изогнута
она повернута от вашей кукурузы
спина должна идти прямо
вниз до кукурузы
делай левый поворот...
ok
отлично, вы были персиком
если понравилось - можете оставить чаевые
не плати
если интересно, у нас есть банка для чаевых
она понимает что делает?
мило
Салу нужно набрать доллар
присаживайтесь сюда
проверь его на щекотку
я проверю вас на щекотку
как вы? ничего?
ничего? не могу расщекотать
вы физический терапевт или...
нет нет
привет, я Сал
устраивайся
Сал, очень громко отрыгни
он готовится
извините
у меня был большой обед
отлично, Джеф
он не оставит чаевых, так?
нет пути
он...
спасибо большое
2$ спасибо
посмотрите на этого неряху. Кто примет массаж от Кью?
хочешь  массаж? давай приятель
посто дай рукам повиснуть
Кью, скажи, что ты хочешь прочувствовать его тело
я должен прочувствовать ваше тело
и просто ляг на него сверху
сейчас просто...
попробую полностью прочувствовать ваше тело
не двигайся
какие ощущения?
чувствуйте?
хорошо
стой, ничего не делай
не двигайся
сейчас будет пониже спины, как ощущения?
сейчас поработаю с низом спины
приятные ощущения?
да приятно
и теперь верх спины
верх спины
низ спины
готово, приятель
Кью не получит чаевых
мы принимаем чаевые
ну знаете, если это было достойно чаевых
я дам чаевые, когда вернусь
нет чаевых
хотите попробовать массаж?
да. хочу
используй всё, кроме рук для массажа
у нас нетрадиционный массаж
подбородок
самая твёрдая часть тела
как ощущения?
очень хорошо, да?
нет
используй свой нос
сейчас используй отбойный молоток
отбойный молоток...
используй задницу для массажа
а сейчас мы просто растресем все
поставим все на место
все расстресем
готово
ладно, Джоуи
во время массажа снимай с себя одежду
штаны тоже, приятель
как ощущения?
это было приятно
мы принимаем чаевые...
она онемела
что-нибудь еще?
идеально
она заплатила ему
парень в плавках... оставьте это для Джо
Кью не мог получить чаевые
я делал массаж так хорошо как мог
у меня есть чайник для тебя
огромный чайник
сегодня проиграл Мур
сейчас мы его выжмем
это самая отвратительная вещь, которую мы придумали
зайди в прачечную
подойди к незнакомцу
возьми нижнее белье из их корзины
и надень на голову на 10 секунд
это отвратительно
это отвратительно, я не буду этого делать
в эту область на 10 секунд
ты делал и хуже, мы знаем, так что приступай
я не буду так делать. Это смехотворно
он выглядит как извращенец, не важно где и что делает
женщина сзади
она, да она, иди
нет
ты не можешь сказать нет, так что просто иди
выцепи как орёл
хороший парашют
сделай
он их измеряет
давай, хватай
кто это там?
боже, это её муж
стало намного интересней
Мурр напуган досмерти
у меня сердце колотится
он меня изобьет
я сильно нервничаю
ты нервничаешь, представь каково Муру
сделай, сделай
давай, Мурр
началось
он их просто украл
Мурр, тебе нужно надеть их на голову
поехали
Мурр - проигравший
и проигравшие должны быть наказаны
ты должен подойти к незнакомцу
взять их нижнее белье из корзины
и надеть на голову на 10 секунд
кто этот парень?
муж
стало намного интересней
Мурр напуган до смерти
у меня сердце стучит
он меня изобьёт
давай, вперёд
началось
схватил, просто украл
Мурр, тебе надо надеть их на голову
поехали
простите
у вас на голове мои трусы
они.. они ваши?
ага
я прошу прощения
еще 5 секунд
5..4..3..2..1
я ужасно извиняюсь
я думал это...
извините, я думал это мои
я никогда в своей жизни ничего такого не видела
я весь трясусь