ВНИМАНИЕ!  следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
в магазине обуви
что происходит за магазином обуви
остаётся за магазином обуви
в офисе
по вашему, как любопытно би-любопытно?
и в булочной
обмаж лицо сахарной пудрой
они мыгкие или твёрдые?
плюс сегодняшний лузер
шокирует мир искусства
мы в булочной "Ферара"
самая старая пекарня в городе
и сегодня мы будем работать за кассой
задание: делать и говорить что тебе скажут
откажешься - проиграешь
состязание № 1 : булка втулка
можно мне 4 канноли?
4 канноли. вы хотите большие?
да, пожалуйста
сахарной пудры?
- ага
- сделаем
скажите, когда остановится
сыпьте сколько не жалко
не на такого напали
открути крышку и высыпи всё
вот так
можно мне шоколадный канноли и...
... нормальный канноли
обычный канноли
намажь шоколад на лицо и поднимись
я вам скажу, шоколад здесь превосходный
знайте что ещё вкусно - торт
вы когда-нибудь покупали торт здесь?
вообще-то нет
это торт
выглядит аппетитно, да
о, он очень хорош
задвинь этот торт себе в лицо
вдарь
давай
это и канноли, наверное две...
...две вещи, перед которыми я здесь не могу устоять
Джо, давай
мы его взяли
они уходят быстро
он сделал это
хотите немного? берите
вы хоть представляйте сколько торта в моём носу сейчас?
можно мне мини трио фигню с собой?
скажи им все ингридиенты
с нескончаемым обьяснением
знаете, как это делают?
сначала, они берут...
.. шоколад .. сахар
если сахар нагреть быстро - он плавится
формирует кристализированную слизь
продолжай
замораживают верх чем-то вроде фламбе
соус доставляют из Сицилии
они привозят его на корабле. Это придаёт определенный привкус
продолжай
паста думает о том, как это быть пастой
она выглядит, как олень в свете фар
только два часа спустя шеф включает печку
если подходит по всем критериям - идет к вам на тарелку
знаете как делаются эти?
на самом деле это намного сложнее
притворись супер марио
привет
добро пожаловать в фарас
это я - парень канноли
больше двигай руками
вот ваша канноли
спасибо
пускай тебя накормит
хочешь?
традиционный эклер
4 или 5
обмажь лицо сахарной пудрой
верхние слои вашего...
наполеона мягкие или твёрдые?
это всё?
я дам вам образец
да?
канноли
интересная вещь об этом канноли..
он сделан из 100% грудного молока
он очень хорош
очень хорош
грудное молоко
он сделан из 100%...
козьего молока
правда?
какой хотите? этот?
хватай, как будто он сейчас упадёт
я дам вам другой
пирожок с черникой?
говори с пирожком, разговаривай с ним
ты хороший маленький пирожок
ты хороший пирожок
что ещё?
канноли
канноли?
- один маленький?
- ага
ты пойдешь домой к этой девушке
простите
могу я взять другой?
запомни что я скажу
ноя не хочу, чтобы вы с ними разговаривали
не разговаривать с канноли?
нет
извините
не бойтесь, всё будет хорошо
кто облажался?
Кью облажался
ужасней проигрывать, когда над тобой плохо шутят
проигрыш я могу выдержать
шутка меня убивает
ты толстый
он это хорошо скрывает
я концентрирую это внутри
у меня тонкие руки, ноги
распакуешь этот подарок - получишь сюрприз
каждый имеет своё мнение и мы хотим их услышать
сегодня мы собираем фокус-группу
мы написали друг другу вопросы
они начнутся нормально
затем станут странными
очень быстро
задача: задать все вопросы
состязание № 2: вне фокуса
- Джеймс
- Рэйчел
проходите, садитесь
стоит сказать сразу, я не клиент
я работаю на кампанию фокус-групп
он подходит для этой роли. Выглядит как кретин
какой последний электронный предмет вы купили?
наверное, мой iPhone
повлияла ли инфляция на ваши привычные покупки?
нет
замечательно
сейчас будет поворот в худшую сторону
в будущих технологиях...
вы бы занялись любовью с роботом,
если бы он выглядел как человек?
вы бы занялись любовью с роботом,если бы он выглядел как человек?
что?
это такой вопрос?
да, такой вопрос
нет
следующий вопрос
сколько раз в день вы используйте технологии сидя в туалете?
каждый раз
каждый раз?
ага, 5 или 6 раз
смс-ите на толчке
ага, вроде того
почему сучки слетают с катушек?
что?
ну знаете, как "аа, сучки слетают с катушек"
постоянно на нервах
стресс
замечательно, и последний...
и последний вопрос...
если вы нашли порно на компьютере мамы...
...вы бы посмотрели, чтобы узнать, что ей нравится
о боже
нет
не посмотрели бы
мы закончили
прошли через это
делали это раньше?
нет
вы использовали когда-нибудь купоны?
да
знайте как это выглядит?
как-будто настоящий парень связан в шкафу
идём дальше
хотите посмотреть где была моя пуповина?
не особо
насколько пьяной вам нужно быть для меня?
очень
очень?
сколько раз в неделю вы брейте свои усы
он не скажет
как часто вы бы сказали...
..в неделю..
знайте что..
мы уже закончили? так что спасибо за участие
пока
когда вы обчно смотрите рекламу?
во время развлекательных программ
Джо не задаст эти вопросы.. он боится этого паарня
он боится пиджака
сколько изнасилований уток должно быть разрешено за год...
...если учесть, что не бывает изнасилований уток?
ноль?
ноль, потому что нет такой вещи
Если Рэй-Рэй придёт меня искать...
...вы ничего не скажете.
Так ведь?
Может и скажу
То-есть если он придёт меня искать вы можете ему сказать?
зависит от того, что ему надо
по-вашему...
как любопытно "би-любопытно"
очень
не очень
"как любопытно би-любопытно" более...
более очень, чем не очень
это всё на сегодня
вы хорошо справились
сколько часов в день вы смотрите телевизор?
примерно.. 2 часа
хлеб pumpernickel рассисткий?
нет
абсолютно нет
как далеко вы заходили на заднем сиденье машины?
вы сами придумывали вопросы?
каким полом вас считают большинство людей?
женщина
сколько вы выделяете во время любви, в граммах?
я понятия не имею
удачи со следующим вопросом
вы бы купили ребёнка на чёрном рынке ЕСЛИ цена была приемлемой?
определенно...
что-то в том чтобы быть один на один с женщиной...
да, я слышал это про тебя
ты даже не дал мне закончить
Кью на опасной дорожке
но Сал показывает симптомы лихорадки неудачника
Было время, когда Мурр учавствовал в фокус группах
так какую самую ужасную вещь ты делал за деньги?
нуу...
мы не хотим знать
я снимаю этот вопрос
мы в магазине обуви
мы работаем продавцами обуви
если не скажешь нужную фразу - проиграешь
состязание №3
вы здесь работаете?
да
у вас есть эти в 7.5?
кинь ботинок через плечо
7.5? пойду поищу
поговори с сидящей
прошепчи в ухо...
...я женат, но что проиходит за магазином обуви...
...остается за магазином обуви
я женат..
давай, приятель
что проиходит за магазином обуви...
...остается за магазином обуви
спорим ты её не поцелуешь
можно мне пойти домой, пожалуйста?
девушка в шапке
помочь с чем-нибудь?
всё в порядке, спасибо
знаете, можно много сказать...
..о сучке по обуви
даже не буду
привет
добро пожаловать
этому парню нужна помощь
Мурр, подойди и шепчи ему в ухо
какую обувь вы ищите?
просто смотрю
кроссовки или кеды?
это первоклассный материал
скажи: дай-ка я возьму тебе их
дай-ка я возьму тебе их
Мурр, помоги этой леди. Очень вежливо
Спроси хочет ли она грёбаные ботинки?
привет
вам нужны грёбанные ботинки?
давай, Мурр, воозвращайся
так чем я могу помочь?
я **** еще думаю
всё нормально?
всё в порядке?
держи на нём руку
не снимай с него руку
быстрее, помассажируй его спину
твоя спина напряжена
теперь сядь впереди него и положи его руку себе на плечо
хорошо, теперь моя очередь
давай
привет, чем-нибудь помочь?
я бы с радостью намазал ваши стопы сливками и слизал
скажи это, сучка
Что такое, Квин?
...намазал ваши стопы сливками и слизал
скажи это!
привет, чем-нибудь помочь?
я бы с радостью намазал ваши стопы сливками и слизал
скажи это, сучка
...намазал ваши стопы сливками и слизал
скажи это!
неа
у тебя есть крем для губ?
крем для губ?
нет, у меня нет крема
я возьму пальцем
я не хочу иметь твой палец на моём креме
возьми своим пальцем и положи мне на губы
я не буду никуда класть свой палец
держи свои пальцы и губы при себе
я знаю, я не дам ему свой крем
ты знаешь где он был
7 размер?
это Azlet, 7 размер
Джо, прокричи заказ
Azlet, 7 размер!
ещё раз! прямо в лицо
Лари, мне нужны Azlet 7 размера!
хороший выбор
ещё раз, как можно громче
Лари! 48!
эти?
носни ногу
приложи к голове
сильнее
одень на ногу
Лари, мне нужен 8.5!
сегодня мы узнали
что нам не быть продавцами обуви
и Лари очень долго обедает
странный парень
3 состязания прошло
кто будет сегодняшним неудачником?
Мурр всегда обут в туфли
они удобные
у Сала плоскостопие
не знаю увидите ли вы.. у меня...
самые плоские стопы. выгиба совсем нет
йога
???
гимнастика
стрит джаз
эти классы мы сегодня преподаём
если кто-нибудь уйдёт с занятия - ты проиграешь
в каком мире ты живешь, что у тебя есть хоть какой-то шанс в таком виде
как-будто ты у себя дома
одевают же пижамы
Состязание №4: нефитнес тренер
что там происходит?
эти парни -- танцоры бродвея
они не будут нас слушать
привет
привет всем, меня зовут Джеймс
мы немного разогреем руки
они его слушают
все на сторону
вы должны почуствовать жар
прямо как я, когда писаю
ну знайте
как когда я писаю
теперь потянитесь и дотроньтесь до пальцев ног
я называю их маленькие Джоны
как ваши маленькие Джоны
skit
skit ksit motherfuckers
теперь сделаем пару движений
1-2-3-4
с руками
вот так
как долго они будут это терпеть?
теперь руки
летаем самолётом
пошли
куда вы идёте? У нас до*** работы
привет всем
посмотри на это довольное лицо
хотите заняться спокойной йогой?
я только вернуося из Тибета
с йога миссией
у меня очень устали руки
это хорошая растяжка для вашей матки
мы сделаем растяжку (стресс?) для наших маток
теперь мы собаки
теперь мы собаки. Знаете? Хорошо
давайте займем позицию
он не знает
так? я правильно делаю?
вы правда здесь работаете?
я работаю тут, конечно я тут работаю
смотри, тот парень уходит
не стоит уходить перед растяжкой матки
он уже им не нравится
меня зовут Сал
начнём с упражнений по дыханию
все, закройте глаза, вдохните
теперь откройте глаза
теперь закройте глаза
теперь откройте
теперь откройте глаза
это называется моргание
ключ к поддержке стройности
ключ к поддержке стройности...
пирожные
бросьте их
в свой рот
затем вызовите рвоту
ка дела?
эту расятжку я зову Франкенбоб
делаем Франкенбоб
колени вместе
вокруг
остановились
в обратную сторону
много людей спрашивают сколько я преподаю
не отвечай
держи, вот так
идеально
я называю это титаник
почуствуй меня, джек
я доверяю тебе
я доверяю тебе, Джек
хорошо, спустились
сходи с ума, Джо
займемся кардио
на*** подставку
делаем, делаем
делаем, делаем, не бойтесь
не бойтесь *****
не заставляйте меня делать всё одному
это путь, люди
делаем, делаем
поднимаем колени
кто со мной?
поднимайте
все на поезд
для Кью это был 4 проигрыш
что делает его сегодняшним неудачником
мы в галерее искусства
и у нас есть толпа любителей искусства
чтобы посмотреть фотовыставку Кью
я так полагаю эти фотографии -- находка?
фотографии тебя
которые мы обработали с помощью компьютера
всё заполнено
меня стошнит
леди и джентельмени, поприветствуйте
Брайан Квин
привет
Я - Брайан Квин
спасибо что пришли
на я, снова я и я
путешествие самопознания
это фотографии, где я - своя муза
это обо мне и моём пути
я думаю мы все сегодня просвятимся
без лишних речей
мы в арт галерее в Манхеттане
чтобы посмотреть фотовыставку Кью
которую он никогда не видел
картинки начнутся нормально
но в конце они станут сумасшедшими
привет
спасибо что зашли
на я, снова я и я
без лишних речей
это я
посмотрите как мило
здесь мой второй фрагмент
да, я очень заразный
а здесь у нас
проблемы белых людей
пусть вас не смущает факт, что я белый
ну знайте, это просто...
я выгляжу очень обеспокоеным здесь
богатые белые людина высоте, знайте о чём я?
в это время я здесь внизу даже не могу поесть яблоко
что происходит здесь...
я наступаю на китайских детей
немного прослезился
потому что я чувствую как...
как будто..
я представляю Америку
эта страна построена на
наступая на
иностранцев
наконец-то в конце пути
очевидно...
это никак не приукрасить
это картинка, как я сношаюсь с буйволом
давайте закончим на сегодня
если вам нужны копии, я могу их достать
и подписать для вас или ваших...