ВНИМАНИЕ!  следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
в автомагазине
на площади
и на пляже
мы на улице и мы должны подходить к незнакомцам и спросить "ей,  я тебя знаю?"
да, остальные трое будут помогать
ну не знаю правильное ли это слово
мы будем писать постыдные детали на плакатах-подсказках, которые нам нужно сказать о том как мы узнали этих людей
и цель - заставить одного из незнакомцев сказать, что они знают тебя
и если не сможешь - проиграешь
пометка я не знаю мура
я тоже его не знаю
поехали
кто знае что эти клоуны пишут там. это меня волнует
ей, как дела бро?
Брайан
что?
ты друг моей бывшей жены?
нет, я никогда вас не встречал, сер
я из копенгагена
да, в копенгагене
я был на вечеринке
я пукнул
я пукнул на вечеринке в копенгагене
так воняло
все из комнаты убежали
должно быть у меня есть двойник или что-то потому что я точно не помню
разве не помнишь я такой "хермадур"??????
нет, не помню
хермадур бро
должно быть вы встретили кого-то, кто очень похож
не, это яяя
это яя
ты знаешь меня
нет, действительно нет
подожди секунду
хей как дела, давно не виделись
не думаю, что я тебя знаю
цирковой клоун
да, я райан из этого
знаешь что, я не знаю тебя, извини
мы знаем друг друга, так?
не не
я встретил вас парни… в ночном теннисе?????????????
нет
я был тем парнем
президент дакотского фан клуба фанатов
ну ладно, в эти дни я на бродвее в спартаке
круто
давай новые, давай новые
[проктолог]
я был у доктора в прошлом месяце, может там
проктолог. могло быть?
я на 100% видел тебя
я показывал тебе мою коллекцию ножных ногтей
я был диагностирован с SARS месяц назад
ничто не напоминает
я был тем парнем, который украл у ребенка подгузник
черт. что нужно  чтоб меня вспомнили
о боже
я потею не потому что жарко, а потому что волнуюсь
чувак, я тебя знаю
из квартала?????
с клиники?
наверное
я я я…
брил Сталоне мошонку  там
неа
лан, давай. мог поклясться что знаю тебя
чувак, чувак, я сал
я с рождественской вечеринки
у них была святая вода на роождество, я написал туда
твое имя не Кевин?
хей как дела?
я теперь занимаюсь птичими боями
круто
Сал
о сал да
да
да, парень который написал в святую воду, точно
рад повидать
давай, если захочешь посмотри птичьи бой - звякни мне
он сделал это
о привет. я тебя знаю?
я джо
откуда?
разве мы не встретились на велотренажерах?
да, велотренажеры, а обнажил себя, случайно
у меня были короткие шорты, нет?
ты уверена? посмотри мне в лицо
рождественская вечеринка ал рока
я сьел живого кальмара
у меня шла кровь из сосков
я делаю звезд из испанских детей
на поездке в диснейленд, а отшлепал того толстого ребенка
мой сингл в девчачей группе называется киска
я не могу поверить он это сказал
ну ладно, было приятно тебя снова видеть
не могли никого взять, я знал
что вам теперь делать?
твою мать
это самая легкая шутка, которую ты мог сделать
как и твоя мать
победа сала ставит его в непривычное место
но сможет ли он удержать своих друзей-лузеров внизу
это красивый день на пляже
плохо, что мы забыли наши покрывала
нам нужно найти способ попасть на покрывала других людей, лечь рядом и не быть выпернутым
мы будем нежеланными, неприглашенными, и неудобными
и если ты несможешь и они попросят тебя уйти - ты проиграешь
о боже
я ненавижу пляж
почему мне нужно быть первым?
он выбрал покрывало
он заходит
тихо ставит холодильник
вот идут шлепки
и момент истины
это наши вещи
что?
это наше покрывало
спасибо
вы хотите уйти с него?
да, о боже
она попросила его уйти
вы просите меня уйти?
да
не можете найти себе место?
я думал у меня есть
нет. не здесь
нет. время уйти
моментально выкинули
вот и Джо
кто тот несчатный
к которому я присоединюсь
он крутится как акула
чем я тебе могу помочь, парень?
скоро будет дождь, я просто пытаюсь набраться солнышка заранее
ты просто подходишь к людям, которых не знаешь и садишься на их покрывало?
вы выглядите дружелюбными, я подумал что присоединюсь к вам
я не такой дружелюбный
не против если я посижу?
нет, я ухожу чувак
прикрыли
извини меня толстячок
я не знаю кто ты
вы пакуетесь?
да
пошел отсюда
хорошо
обидно
ок парни я иду
нет, у меня холодильник, а ты иди в зад
мур делает старый "типа потерялся"
да, это хорошая техника, посмотрим как получится
к черту тебя я сажусь, меня не воолнует, я сажусь
знаешь что, я сажусь прямо здесь, меня не волнует
меня не волнует
о боже
нет, Ирен, нет
моя девушка заставила припарковать машину и я не могу её найти
я искал долбаных полчаса
я увижу тебя у машины позже
пока
он лег
этот негодяй, я его до костей ненавижу
не может быть
они дадут ему просто остаться?
куда он идет?
он идет к пустому покрывалу
я никого не вижу
может они в море
бог знает на чье покрывало он сейчас сядет
да, выглядит мило
так это может быть огромный парень
надеюсь это огромный парень,
который выглядит как халк
вот блин я нервничую, так нервничаю
это она?
она смотрит туда
смотрит прямо на него
о внезапно есть холодильник
надувашка и 200-футовый парень на ее покрывале
он идет к пустому покрывалу
я никого не вижу
может они в море
бог знает на чье покрывало он сейчас сядет
да, выглядит мило
вот блин я нервничую, так нервничаю
это она?
она смотрит туда
смотрит прямо на него
о внезапно есть холодильник
надувашка и 200-футовый парень на ее покрывале
смотрит прямо на него
Сал храпит
поехало
извините
она пытается его разбудить
о привет, бро
привет
привет, как вы?
неплохо. мое покрывало.
о это
о вы знаете я думал оно пустое так что
все нормально
давай, давай сбрось его с покрывала. это твое покрывало, леди
надеюсь погода не испортится
она такая дружелюбная, что ему это может сойти с рук
как это женщина не говорит ему сойти с покрывала?
уйди с покрывала
у меня есть еда и вода, если хотите
не, нормально
уверены?
смотри. она садится
откуда ты?
он убивает ее добротой
она пригласит его на ужин сегодня
у них есть семейка Адамс
у них есть семейка Адамс?
да, это с Брук Шилдс
тот, который с большыми билетами сейчас
она подошла и он сказал: "как дела, бро"
теперь они говорят о Бродвее
это хороший день, чтобы сидеть на покрывале
я немного подремлю, разбудите меня через полчасика
"разбудите через полчасика"?
она просто легла
Джеймс и я только что проснулись
так хорошо
и увидели двух лузеров справа
это не наша сила
ты выглядишь как ананас из моря
пока Кью и Джо проигрывают
но кто будет королем лузеров
мы в магазине и состязание в том, что мы должны заставить кого-нибудь повторить специфичное слово.
если ты не можешь заставить повторить слово - game over  лузер
джо, заставь кого-нибудь сказать слово "удлс"
о извините, я просто
я покупаю удлс этих вещей
вы знаете, когда вы покупаете удлс вещей, так
ага, хватай их всех
вы знаете, как-то приятно, брать удлс этого
так вы возьмете удлс этого или…
я не знаю
я не знаю что
следуйте своими инстинктами удл
я знаю, и видите
приятно было увидиться
ты неудачник
подойди к кому-нибудь и заставь сказать слово нугет
извините, вы видели здесь конфетный отдел? я ищу нугет
вы знаете, почти как карамель
да
я надеюсь он провалится
я вижу только мясо и мне нужен нугет
о это с того конца
он есть?
ну может у них нет нугет
спасибо, я ценю это больше чем вы знаете
вот козел
мур заставь кого-нибудь сказать болонез
болонез?
да, болонез
извините, вы видели соус болонез?
нет, не видел.
не видели?
нет
вчера  он был на витрине,  я искал балонез по всему магазину
я не знаю где они его положили
их соусы обычно прямо вот здесь
какие соусы у них есть?
тот например
чимичури
я уверен он где-то здесь
он не может заставить его сказать
он реально хорош
просто офигительный соус
соус болонез
ведь вам же так хочется сказать это слово - балонез
да да я понял
сегодня я вышел на балкон и крикнул болонез! болонез!
но никто не ответил мне
а ведь это так просто сказать балонез
мужик ты меня убиваешь меня
убиваешь
это капец
тебе нужно заставить кого-нибудь сказать слово визави
визави?
вы не знаете где я могу найти кокосы?
целый кокос? свежий?
да типа визави
типа кокос
это не имеет никакого смысла
типа визави
тот парень  вон там. знаете о чем я ?????????????????
извините, не имею малейшего понятия
честно визави
о кокосе, не о визави
визави?
болонез
удлс
это смешно, потому что она не сказала удлс
они поняли, поняли почему это смешно. она не сказала удлс
просто скажи удлс!
это 3 проигрыша для джо, визави 2 для кью и мур
что потребуется чтобы засунуть покупателей в новую машину
заходите в автомагазин дорога 23
мы продаем машины весь день
состязание - засунуть покупателей в багажник
это будет офигенно
давай мур вот первый
здавствуйте, добро пожаловать в дорогу 23
ок мур, прежде чем ты засунешь их в багажник
создай обстановку для них
что я люблю в этой машине, так это немного рамнтики, вы заведетесь
сиденья разворачиваются до конца
тебе нужно запихнуть их в багажник
это откидывается назад
давайте я покажу
держи задницу
выпячивай задницу
выпячивай, больше
что я люблю в этой машине, так это немного рамнтики, вы заведетесь
сиденья разворачиваются до конца
выпячивай задницу
выпячивай, больше
о это прямо здесь, застежка
вот так вот, почти
посмотрите сколько места у вас
если вы хотите сделать это
продемонстрируй, мур
можете делать все, что захотите
можете делать типа
мисс, посмотрите
нет не уходите, вернитесь в машину
пожалуйста, пожалуйста вернитесь
парни, я засуну кого-нибудь в этот багажник
извините, сер
зацените вот это
видите этот багажник в центре
вы можете засунуть тело сюда, зацените
да, закройте, давайте попробуем
закройте, попробуем проверить поместиться ли тело
давай, просто захлопни
сер, пожалуйста я достану деньги,я достану деньги пожалуйста
пожалуйста я верну вам ваши деньги, я достану деньги
пожалуйста не делайте этого
хотите залезть внутрь?
что я к черту буду делать в багажнике
ей, ей мужик не смешно
привет, как вы?
как вы?
хорошо
ищете машину?
да
Джо, прежде чем ты попытаешься засунуть эту женщину в багажник
у нас есть кое-что на переднем сиденье
итак вы получаете навигацию и нагреватель
джо, на каждый вопрос который тебя спросят выходи из машины и возвращайся
gps там?
дайте спросить менеджера
да, это GPS
почему так.. почему лампочки моргают?
почему лампочки моргают? дайте я спрошу у менеджера
потому что машина включена
вы расчитываете на какую-то цену?
я хочу взять в кредит
вы.. мне нужно проверить
джо, ходи вокруг машины, но не находи менеджера
Лари…
не могу, не могу его найти
какой был вопрос?
ок, теперь засовывай в багажник
это сентра. люди не понимают что в багажнике куча места, потому что сентра по японскому означает маленькая
Джо спроси засовывает ли она фигню в багажник
вы засовывайте фигню в багажник?
это не мило
мы можете забраться
давайте подержу кофе
вы можете забраться
нет, нет мне нормально
она не забирается
нет
ну все приятель, все в твоих руках
сперва поговори с теми парнями
посмотри сможешь ли продать машину
как дела парни? добро пожаловать
торгуйся чтобы уйти вниз
ну это продается за где-то 20
я могу сделать 26
могу сделать 25
24 я могу попробовать
если вы сильно хотите, я наверное смогу сделать22
ну кто сказал 21, я не говорил 20
продолжай
ну действительно я могу достать и за 19
продолжай идти вниз
если я смогу работать с 18.5 то можно сделать17.9
лучшее, что я могу это 17, даже не спрашивате 16, потому что мы сделаем 15
Сал, тебе нужно засунуть их в багажник
это компактная машина
зацените, забирайтесь
да?
да, забирайся, забирайся
я делаю это постоянно весь день
ты можешь забраться полностью внутрь, вот насколько болльшой багажник
попробуй
ты можешь полностью забраться, чувак
я забираюсь все время
он забирается в машину
зацени
обоим забираться внутрь?
да, да, давай
обоих, он садит двух людей в багажник
он сделал, давай, ты сможешь
ты сделаешь
что я говорил
теперь смотри
чтобы напомнить парни
у вас 2 литровый двигатель
у вас 121 лошадиных сил
147 тяги
теперь одна из замечательных новых возможностей модели 2011 - увеличенный багажник
достаточно большой для трех неудачников
уверен твоя мать не войдет
о я тебя не слышал
открой багажник
Джо, Кью и Мурр проиграли в автомагазине
что означает Джо — наибольший неудачник
теперь ему придётся сделать что-то настолько отвратительное
мы даже не можем вам это показать
но мы покажем
Джо наказывают
обратно к пляжу
я люблю пляж
сегодня тебе он не понравится
не понравится
я проиграл спор
спроси что мне надо сделать
мы приехали на прекрасный берег Джерси
мы на набережной отправим Джо с этим знаком
и 5 конвертами
содержащими самые ужасные наказания
Джо выберет случайного прохожего, который выберет конверт
несмотря что внутри, он должен это выполнить
давай, Джо, пойдём
он в Джерси - идёт ва-банк или идёт домой
выбери её, выбери женщину в фиолетовой майке
как дела?
нормально, как вы?
хорошо
замечательно
просто выбери конверт и скажи что надо сделать
бери какой нравится
положи свой палец ноги мне в рот
конец перевода