ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит сцены наглядной тупости среди 4 друзей которые соревнуются чтобы устыдить друг друга
сегодня: парни заставляют Кью сделать рот в рот
парень до этого имел герпес кругом
Мурр засыпает на работе
что происходит?
а Джо рекламирует продукты
вы не против, когда сжимают ваши арбузы?
сегодняшний лузер попадётся кверху пузом
мы работаем продавцами в магазине цветов
нам нужно делать, что говорят
откажешься - проиграешь
не могу дождаться удобрения ваших растений
Состязание №1: первым делом грабли
привет
что ищете?
мы смотрим хризантемы
мы только что получили великолепные хризантемы на складе
беги как можно быстрее, беги
быстрее, за мной, я покажу
они здесь, сюда
прямо там, вым нужно их увидеть
за мной, вон они
вот здесь
продолжай бежать
ну?
не могу найти
сколько стоят хризантемы на витрине?
начинаются с 8.99 до больших 12.99
дай понюхать, прямо в лицо
невероятно, понюхайте
вам нужно это понюхать, прекрасно, да?
да, красивые
вот такой
этот хороший, да?
о, вот этот я хотел показать
понюхайте
хороший, да?
Кью, видишь того парня?
допроси его, как будто он террорист
дай-ка я посмотрю
ты выбрал этот мешок
ага
почему этот мешок?
спроси у него паспорт
у тебя есть паспорт?
ты приходишь ко мне в магазин и берёшь мои удобрения
я пойду возьму другой
- не не ты не можешь
- могу
не дай ему взять удобрения
дай мне её
останови его
со следующим покупателем ты будешь вести себя как весёлый,  волшебный персонаж
добро пожаловать в магический сад
подпригивай
дайте я возьму этот и эти два
я называю этот цветок трусосниматель
трусосниматель?
да, когда я получаю его от кого-нибудь мои трусы падают
прокричи: простите, мэм...
мы не продаём марихуану
извините, мэм, мы не продаём марихуану здесь
у меня своя, вашей мне не надо
вам надо 2 таких?
2 стога
Джо, неси оба
сделай вид, что от этого зависит твоя работа
я пытаюсь впечатлить начальника
не, мне не нужны неприятности
ты себя покалечишь
прекрати, мне не нужны проблемы
ты шутишь?
всё под контролем
медленно становись слабее и слабее
до самой земли
всё под контролем
мне нужна эта работа!
я не хочу, чтобы ты мучался, посмотри на себя
я сделаю, приятель
я принёс это для тебя, так?
-как дела?
-нормально
хочешь обустроить сад?
надеюсь
Джо, спроси разрешит ли его жена посадить кабачок в заднем дворе
давай
скажи или проиграй
так твоя жена…
…ухаживает за садом?
чуствуешь?
я тоже чувтсвую, это удобрение
это твоё
Джо получает проигрышь
у меня дар к садоводству
я живу в городе
у меня нет  сада нормального
я бы хотел посадить цветы в квартире
мы в супермаркете
мы будем делать сендвичи за кассой
держите свои булки
это состязание один на один
в этом мешке мясо и сыр
кто вытянет мясо - будет соревноваться
кто вытянет сыр - тот не соревнуется
Состязание №2: кассация
ты первый, Сал
привет
Сал, трогай себя
у вас есть салат?
салаты?
можно мне тунца?
салат из тунца?
ага
продолжай, просто продолжай
так странно
работаете по-соседству?
да
салат  несут?
несут
интенсивно смотри на следующего покупателя
как дела?
большие глаза
можно мне…
sopresatta
новая девушка вон там
засовывай еду себе в одежду
о боже
я в ужасе
продолжай так делать
вы что, это прячете?
что?
вытащи из штанов и положи на сендвич
хотите порцию побольше?
теперь откуси
откуси
сьешь
он этого не сделает
засовывай еду себе в одежду
вытащи из штанов и положи на сендвич
хотите порцию побольше?
теперь откуси
откуси
сьешь
он этого не сделает
давай, Мурр. Касса твоя
можно мне №1?
№1, сделаем
Мурр, заполняй его руки образцами
что хотите попробовать? я дам вам образец
вот, как насчёт…
прпоробуйте это
хорошо
дай ещё одну большую вещь
небольшой образец, попробуйте это
хорошо, да?
что вы делаете?
вкусное, да?
можете взять
вам помочь?
Лигурию, пожалуйста
выйди через дверь
говори близко, прямо в лицо
лигурия в кафе
задень его кепкой
я дам вам бесплатный образец
вот этого
и этого
и если хотите…
оложи голову ему на грудь
я дам вам…
попробуйте это
со специальным блюдом
жареные перцы
можете взять, если хотите
это уже на моём сендвиче
может быть это?
дай мне найти и я сразу вынесу
он смотрит на свою рубашку
можно мне два №13?
усни записывая заказ
это для остаться или спать?
наружу
с ним всё в порядке?
держись
осмтаривается, не знает что делать
Мурр, оставаяся сонным
что **** тут происходит?
Джо попал
почему ты не поднимаешь телефон, когда я тебе звоню?
о чём ты?
ты никогда не поднимаешь трубку, когда я звоню
потому что ты не…
тебе обычно нечего добавить к моей жизни
я знаю, что вы вместе, когда
как только я нажимаю "отклонить" звонит его номер
и я думаю "наверное ему нужно мне что-то сказать"
мы в супермаркете делаем маркетинговое исследование нового напитка
мы будем раздавать бесплатные образцы и спрашивать вопросы
которые мы друг другу написали
вопросы будут сюрпризом для нас
эти вопросы будут иметь мало общего с напитком
ничего общего
Состязание №3: тест вкуса
я готов
привет, хотите попробовать беслпатный образец
вам понравился вишнёвый вкус или…
он мог быть немного более…
…сладким
мне бы хотелось почуствовать ваш рот моим ртом. Можно это устроить?
нет
нет…
это природный сок
последний вопрос…
ты на что *** смотришь?
последний вопрос
я смотрю на фрукты
смотрит на фрукты
бесплатные образцы
это что, сок?
попробуйте
небольшой вопрос для вас
мужчины с большими пенисами любят этот напиток.
Я, например, ненавижу… Что вы думаете?
он хорош
жажда? бесплатный образец
и вопрос…
ты закончил с этим, жирдяй?
и последний вопрос…
вы закончили…
что я?
жажда? бесплатный образец
и вопрос…
ты закончил с этим, жирдяй?
и последний вопрос…
вы закончили…
что я?
вы закончили с напитком?
давай, Ждо, посмотрим что у тебя
хотите попробовать образцы?
дайте-ка мне
вы не против, когда сжимают ваши арбузы?
мы сжимаем наши арбузы для вкуса…
нет
а что по поводу напитка?
бесплатные образцы
что думаешь?
недостаточно сахара
этот напиток делает ваши соски твёрдыми?
этот…
не могу сказать…
этот напиток делает ваши соски твёрдыми?
ваши соски
нет
значит этот потому что здесь холодно
спасибо большое
уходя он держит соски
он нагревает свои соски
Мурр попробовал вкус проигрыша
делая вилку перед финальным испытанием
почему твои соски всегда твёрдые?
посмотрите
даже в тёплую погоду твёрдые?
всегда
посмотрите, сейчас на мне 2 рубашки
почему ты заметил, что у него соски всегда твёрдые?
сегодня мы будем целоваться с девушками
нет
сегодня мы обучаем искусственному дыханию
мы должны говорить и делать, что говорят другие парни
вот с такими девушками Мурр целуется
Состязание №4: второе дыхание
привет, я - Брайан
я ваш инструктор
я научу вас основам искуственного дыхания
и в конце урока…
в конце урока
если вы запомните только одну вещь
запомните это…
попробуй непрямой массаж
давай посмотрим
я сразу вижу
что вы недотаточно чувственны
что вы недотаточно…
чувственны
вы обучались первой помощи до этого?
-нет
-нет? ok
возьмите руки вот так
сделай макарена
теперь вот так
Кью, скажи что у последнего кто трогал его рот был герпес
вам не надо прикладывать губы
потому что до этого был парень с герпесом
теперь приложи губы
первая вещь, которую надо сделать
надо подойти
и спросить захлебнулся ли он
вы захлебнулись?
посмотри на его лицо
теперь, перед первой помощью
у каждого есть момент истины
этот человек слишком уродлив для спасенья?
этот человек слишком уродлив для касанья?
у вас есть опыт первой помощи?
да, я недавно закончил медицинскую школу
вот блин, он доктор
проверь мальчик это или девочка
сначала вам нужно подойти и…
вам надо проверить мальчик это или девочка
запомните, если у неё есть лифчик, нужно его снять
потому что есть правило…
дай свободу титькам прежде чем вдуть
итак
женщины носят лифчики
это может мешать
есть правило…
дай свободу титькам прежде чем вдуть
давайте скажем вместе
дай свободу титькам
прежде чем вдуть
мой физрук дал мой первое искусственное дыхание, когда мне было 15
я раньше получал искусственное дыхание
когда мне было 15, мой физрук дал мне первую помощь
о нет…
теперь, когда я вспомнил… я не захлебывался
если подумать, я не захлебывался
начнем сначала
пускай наклонится
прошепчи ей
что бы вы не сделали…
не перепутайте внутренний винер кава
проходы дыхания
или кто-то может умереть
что я только-что сказал?
что я только что сказал?
никогда не…
путайте вине кава…
внутренний вина кавас
винас кавас
вам нельзя путать
внутренний вина кавас
проходы дыхания
или кто-то может умереть
что я только что сказал?
я путаюсь
это кукла, всё нормально, она не умирает
я сделаю это последний раз
не перепутайте внутренний винер кава
с проходами дыхания, иначе кто-то  может умереть
так что я сказал?
собери их
подходим, подходим
обнимитесь прямо над ним
готовы?
не перепутайте внутренний винер кава
с проходами дыхания
или кто-то может умереть
что я только что сказал?
вы когда-нибудь проходили тренировку?
нет
Джо, начни придумывать медицинские термины
вам нужно взяться под nisa maximus
надавить вот здесь, прямо под…
rigis filmin, вам надо
…пока что-нибудь не вылетит
некоторые люди делают ошибку и идут прямо наверх nisa altemus
вам нужно взяться под nisa maximus
вот здесь
не слишком низко, над nisa centrus
прямо в pathinder
вы его спасаете
это чрезвычайная ситуация
вы входите, очищаете периметр
Джо, сходи с ума
вы дышите? Не иди на свет!
вам нужно его поднять
тебе нужно жить
вернись, сукин ты сын
держись подальше от света
не иди на свет!
не иди на свет
где сердце?
путь к сердцу…
самый легкий способ добраться до сердца…
через мои штаны
это ты не скажешь
самый легкий способ добраться до сердца…
сделать мне ужин
Джо проиграл вчистую
не иди на свет!
заряд!
прекрати
я могу продержаться минуту
Джо захлебнулся уроком искусственного дыхания
и теперь он в критическом состоянии
потому что сегодня он - большой неудачник
проигрышь Джо привёл его сюда
в ресторан с кучей танцовщиц живота
но сегодня будет специальный танцор
наш друг Джо
Джо, тебе нужно подняться и станцевать танец живота
в традиционной одежде
они дадут живут или нужно использовать свой?
нет, нет, ты принёс живот
Леди и джентельмены
Илана!
это смехотворно
сумасшествие
и сейчас
тот момент, которого вы все ждали
встречайте
Джо
проигрышь Джо привёл его сюда
в ресторан с кучей танцовщиц живота
но сегодня будет специальный танцор
наш друг Джо
Леди и джентельмены
Илана!
это смехотворно
сумасшествие
и сейчас
тот момент, которого вы все ждали
встречайте
Джо
сними маску
покажи своё лицо
давай, работай
вот что бывает, когда проигрываешь