ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются
чтобы устыдить друг друга
сегодня
что заставило Мура смеяться
Мурр не выдержал
парни ставят Сала к стене
и кто её туда поставил, да?
я балатируюсь в городской совет
Кью защищает свои убеждения
убийство — смерть
если только ты не красивый
неудачник не сможет увернуться от самого наказательного наказания
без пощады!
мы в оптической клинике проверяем глаза, записываем имена
во время проверки мы должны делать, что говорят другие "доктора"
в конце клиент отметит насколько им понравился сервис
кто получит меньшую оценку — проиграет
Состязание №1: Оптические Конфузии
Я доктор Квин,, но можете называть меня Брайан
Приятно познакомиться,  садитесь
когда у вас была последняя проверка?
в прошлом году
- В прошлом году?
- Да
у вас 2 глаза
ну, у вас 2 глаза
у вас бывает головная боль?
Нет
у меня бывает головная боль
когда я просыпаюсь в канаве
когда я иногда…
когда вы просыпайтесь в канаве у вас головная боль
Да
Мы оставили таблицу на полу, можешь повесить на стену?
Кью
ТОЛСТЫЙ
РОЗИ
о
прочитайте
Кью… это…
Кью толстый
толстый, да, продолжайте не останавливайтесь
рози о как человек?
да, точно, как толстый Рози о Доннелл
правда или ложь?
Правда
правда? правда
мне нужно получить вашу оценку
десятка
все любят толстого рози о
спаситбо большое
Я доктор Волкано и я буду стараться
садись
развернись и мотивируй себя
мотивируй
одну секунду
ты работал с этим всю жизнь
ты был одним из лучших выпускников
забудь про ту опухоль, которую ты пропустил
забудь о том глазе в универе
ты всегда нравился людям
оставь всё за дверью
оставь всё за дверью, я это сделаю
1.. 2.. глаза
приступим
вставай, справа есть коричневые очки
темно-коричневые
это увеличивающие очки
когда наденешь запинайся обо всё
ты самый слепой оптометрист в мире
огромные глаза
промахивайся, держи над ухом
теперь закройте левый глаз
теперь я приложу это к левому глазу
теперь откройте левый и закройте правый глаз
вы делаете?
отлично
Сал, положи на стол и промахнись
встань и войди в стену
теперь проверим восприятие глубины
я встану здесь
и кто её туда поставил, да?
мы спрашиваем клиентов на шкале от 1 до 10…
как им показалось прошел осмотр
он получит 1
3? 4
спасибо большое
как дела?
так у вас есть очки
и у вас есть очки на груди
солнецзащитные
непонимай что за солнцезащитные очки
зачем вам они?
снимаю эти, одеваю солнцезащитные
- Но они не медицинские?
- Нет
так зачем тогда?
на случай если ярко на улице
от солнца?
от этого и название
мне не нужны очки
моё зрение 20/20
меня назвают Барбара Уолтерс
из-за моих женских черт
из-за
Да, потому-что 20/20
нет, нет из-за женских черт
мы тестируем качество теста, поствьте свою оценку
один
1 или 2? Один
это был необычный тест
Как дела? Хорошо?
- Как давно носили линзы?
- С седьмого класса
с седьмого…
давайте дадим Джо отклонения
Джо, дёргай челюстью пока проверяешь глаз
смотрите в прибор
сильнее, вот так
давай синдром туретта дикбат