ВНИМАНИЕ!
следующая программа содержит
сцены наглядной тупости
среди 4 друзей которые соревнуются
чтобы устыдить друг друга
сегодня
возмётся ли Кью?
машина припаркована на горке
что это значит?
что бывает, когда Мурр ходит от ноги к ноге
дай-ка я подстригу их для тебя
как это происходит?
Сал замер в страхе
у меня гипервентиляция
парни зажгли
и проигравшему приготовлена сцена для унижения
нет ничего странного в рукопожатии, так, Джо?
сегодня есть
мы в магазине
сегодня мы должны подойти к незнакомцу и найти способ жать руку как можно дольше
как будет жать меньше всего времени — проиграет
-Хватит, Джо
- Они поняли?
да, поняли
Состязание №1: рукожатие
у меня 100% идея
я это уже слышал
смотрите и учитесь
я его не выношу
согласен
попробуй свой план на парне сзади тебя
вы в порядке?
дайте мне руку на секундочку
у меня мышцы свело
потяните мою руку
оторви ему руку
это не рукопожатие
больше трясите, чем тяните
мне больше нужна тряска, а не тяга
этот парень тоже не сдаётся
Мурр меня впечатлил
Спасибо, сэр, это помогло
ладно, Мурр, 15 это неплохо
давай, Джо, тебе надо побить 15 секунд
я возьму тактику "меньше это больше"
ты думаешь здесь подойдёт принцип "меньше это больше"
да, я буду прям с людьми
прямо. Ты подойдешь и будешь просить людей рукопожатия как можно дольше
не так прямо
друг, приложи руку
почти…
да всё нормально
да ты шутишь
я начинаю уставать, можно мне другую руку?
плавный переход
ты… я что-то хотел тебе сказать…
посмотри как обескуражена девушка
вам же еще покупать что-то надо
да, нормально
красивый конец
хватит уже
горячо
Сал, тебе нужно победить 15 секунд Мурра
Вася?
не
старый подход "обознался". Посмотрим
с 50-й улицы
не
ты уверен?
он получил рукопожатие
я ходил в…
техническую школу с ним
какую техническую школу?
я его постоянно видел
он его получил
я думал Вася ты или нет
и решил подойти…
он не понимает что происходит
а ты на него похож
он до сих пор здоровается
ты здесь живешь?
да, я живу в Нью-Йорке
до сих пор не отпустил
приятно было увидиться
я не знал сказать привет или нет…
это потрясающе
я не мог поверить что это он
каждый раз когда он пытается уйти,  Сал заводит новый разговор
да, столько дел…
столько дел…
приятно провести время
спасибо
это будет сложно победить
рука не болит?
минута 3
какой у тебя подход, Кью?
у Кью бывает подход?
Кью, вон тот мужик в шапке
он отодвинулся
толстяк летает в полночь
что это значит?
мужик в полночь летает с орлом
ты о чём?
поезд едет взад сквозь тоннель
что это значит?
зачада — получить рукопожатие, а не испугать парня
часы правы дважды в день
давай руку, партнер
что это значит?
да…
я не понимаю…
что это значит?
я не понимаю
что происходит?!
женщина в красном припарковалась на горке
что это значит?
сейчас рукопожатие и мир спасён
что это значит? Я не понимаю
о чем ты говоришь?
что произошло?
я знаю, что не выйграл, но я потряс его мир
Кью попал на доску неудачников
я сужу о мужике по рукопожатию
я ненавижу получать вялые рукопожатия, но люблю их давать
приятно было увидиться
заставляешь человека задуматься
с этого момента наша будущее будет определяться…
колесом судьбы
мы все по очереди крутанём…
колесо судьбы
ты должен выполнить всё, что написано на…
колесе судьбы
это
колесо судьбы
Состязание №2: Колесо Судьбы
давай, Сал
колесо судьбы, детка
мы создали для себя занимательное колесо
да уж
мне нравится: собрать 20$ с каждого участника
автоматическая победа
эти 2 зоны могут хорошо тебе помочь
я хочу автоматическую победу
нацеливаюсь сюда, на автоматическую победу
крути колесо
поцелуй пресс незнакомца
я думаю, что единственный способ это сделать — быть честным
поговорить по-человечески, обьяснить ситуацию
вперёд, тигр
- можно вопрос?
- да
- Можно поцеловать ваш пресс?
- ааа… Не сегодня
можно вопрос?
давай, у меня только пара секунд
это займёт только пару секунд
можно поцеловать ваш пресс?
Нет. Это очень мило, но нет.
Можно вопрос?
Можно…
это прозвучит странно…
но это нормально
можно мне…
…поцеловать ваш пресс?
нет
честно
спасибо
всё идёт под горку, возьми себя в руки
он просто крутится, спрашивает людей разрешения поцеловать пресс
где стратегия, план?
моя стратегия — быть прямым перед людьми
отсутствие подхода — тоже подход
- Как дела
- Нормально
можно поцеловать ваш пресс?
быстро… 1 секунду
что сделаешь?
пресс, брюшной пресс
брюшной пресс
можно поцеловать ваш пресс?
на 1 секунду можно  я  поцелую  ваш  пресс
он даст Салу поцеловать свой пресс
я не могу поверить
я подниму это
я сделаю 1 быстрый поцелуй
хорошо?
и затем я устрою суицид
сделай или проиграешь, Сал
я подниму это
я сделаю 1 быстрый поцелую
и затем я устрою суицид
сделай или проиграешь, Сал
между нами всё кончено
давай, Кью
крутани хорошенько
собрать по 20$  с каждого участника
как ты крутишь и получаешь что-то классное?
я просто хочу выйграть
это наша самая тупая идея
чья очередь?
если я могу выйграть 60$ — я в игре
давай, приятель
крути
собрать по 20$  с каждого участника
я отдал 40$
это абсурдно
кто следующий?
клянусь богом, если попадёшь на 20$, я уйду
крутани хорошенько
собери 3 обрезка ногтя с ноги незнакомца
колесо судьбы!
посмотрите как было близко
собери 3 обрезка ногтя с ноги незнакомца
это невозможно
да, но если поверишь  в себя, то всё возможно
как я попрошу снять носки и обувь, и подстричь ногти?
я ставлю свои деньги обратно на то, что он ничего не получит
я тоже так думаю. зачем мне ставить?
просто для интереса. Дайте шанс вернуть деньги
тогда давай перевернём
я ставлю, что он не возьмёт, ты ставь, что возмёт
договорились
возьми парня в фиолетовой кофте
у меня финальный экзамен сегодня
по чему?
я хожу в школу косметологов
вот оно, он пошёл путём школы косметологов
знайте, это немного обясняет ситуацию
я знаю всё про заусенцы
проблема в обрезке
потому что если неправильно обрежешь…
вот оно
я оставил свои ножницы дома у друга дома в Албании
у меня есть
я сделаю тебе кое-что бесплатно
я сделаю педикюр
педикюр?
это сейчас случится! Я выйграю обратно свои деньги
хорошо
только один, давай посмотрю
как это происходит?
давай подровняю
вот один…
два…
не могу поверить
Джеймс Мурр, я люблю тебя впервые в жизни
отдавайте мои 20$ сейчас же
это американские горки дня
и вот 3 обрезка ногтя
вот он
все прошли без проигрыша
я однажды расстался с девушкой
она хотела, чтобы я пошёл за мороженным в полночь и рассердилась когда отказался
тебе нужно было пойти и купить. Ты же её парень.
как твой семейный статус?
теперь я одинок
мы в ресторане стейка
мы не знаем как готовить стейк
мы должны приготовить еду, несмотря на то, что нам говорят делать
если откажешься — проиграешь
это состязание двух шутников
наказанием будет двойной проигрышь
шутник против шутника
невозможно воспринимать тебя серьёзно в этом
ты так тупо выглядишь
у меня гипервентиляция
тебе нужно всего лишь выйти и готовить
я готовлю только хлопья и бутерброды
вот он
не может даже толкать тележку
как у всех дела?
мы начинаем каждый ужин…
с традиционной…
японской песни хабачи
давай, приятель, пой
леди и джентельмены…
я сейчас сделаю что-то потрясающее
вы сейчас увидете что-то потрясающее
теперь сделай что-то потрясающее
я… я… я…
леди и джентельмены…
маслолёт
Сал, твоя фамилия "Волкано", да?
сделай вулкан Волкано
кто хочет увидеть…
вулкан?
все? все хоят посмотреть?
вулкан Волкано
приготовьтесь к чему-то удивительному
она отходит
Сал, твоя фамилия "Волкано", да?
сделай вулкан Волкано
кто хочет увидеть…
вулкан?
все? все хотят посмотреть?
вулкан Волкано
приготовьтесь к чему-то удивительному
она отходит
ты так убьешь кого-нибудь
ты проигрываешь, Сал, соберись
пожалуйста не уходите, я покажу вам что-то удивительное
они уйдут — ты проиграешь
пожалуйста останьтесь
давай, Кью, твоя очередь проигрывать
как дела?
ты выглядишь как монстер
Кью, тебе нужно взять что-то этажом ниже
ты о чём? Здесь нет лестницы
она впереди тебя
у меня курица внизу
Кью, возьми курицу снизу
винзу больше нет курицы
иди вниз и возьми курицу
позвольте мне взять кое-что снизу
давай, Кью
парни, я выгляжу как идиот здесь
он обжёгся
я обжёгся
теперь смотри на разные куски мяса и шепчи: этот готов?
спроси себя: этот приготовился?
этот готов?
пойдёт
пойдёт, пойдёт
вы торопитесь, так что я приготовлю до готовности
Сал не выдержал жары, что делает его сегодняшним неудачником
Сал, ты должен был это предвидеть, потому что сегодня ты — экстрасенс
мы собрали целый зал людей, которые ждут когда ты прочитаешь их разум
но не волнуйся мы будем тебе помогать диктуя ужасные предсказания в наушник
и не сойдёшь со сцены, пока не предскажешь что-то правильно
я вижу много боли в твоём будущем
вечер с экстрасенсом Сал Вулкано
я стою прямо за занавесом
и слышу шептаниетонны людей, которые хотят услышать о своей жизни
не волнуйся, мы поможем тебе
я так волнуюсь
Сал не знает, что духи будут молчать сегодня
всё, что он услышит — музыка из лифта
он будет там в одиночку
я так волнуюсь
Сал не знает, что духи будут молчать сегодня
всё, что он услышит — музыка из лифта
и он не уйдёт со сцены, пока что предскажет правильно
давайте начнём
извините, духи сейчас вне доступа
Сал, все смотрят на тебя. начни говорить
ему нечего сказать
начнем сразу. Я чувствую сильное присутствие духов
у вас есть золотая рыбка?
нет
кто-нибудь здесь терял личный предмет?
украшение? Кольцо никто не терял?
никто не терял кольцо?
он там умирает
ты пробудешь там всю ночь
вы зашли…
когда родители занимались любовью при свечах
ваши роители до сих пор с вами?
ваша мама — Пат, ваш отец — Дана
ваш отец — Пат, ваша мама — Дана
оба родителя — Пат
оба родителя — Дана
Пат или Дана значат что-либо для вас?
идиот, почему он так уточняет?
наверное это подход. Ты хочешь быть очень точным, чтобы выглядеть уверенным, но затем промахиваешься
тупой подход
у вас секретное рукопожатие с лучшим другом
нет?
уверены?
вы потеряли пуговицу на любимом свитере
все теряют пуговицу
вы чихнули в церкви
вы чихали?
вы не чихали
всё рушится
он потерял контроль
Сал, попробуй взять волонтёра. Может получится лучше один на один.
кто-нибудь хочет подойти?
есть волонтер на минутку?
это не сработает
конечно это не сработает
у меня есть один дух…
он просто козёл
как это сделать?
ваш любимый цвет…
красный
розовый
вы недавно получили штраф
о боже
у вас есть…
один внебрачный ребенок
он угадал
я знал
одна вещь за полчаса
всё прошло так, как я и представлял
это был самый ужасный сеанс